cozy,adj. 舒适的,
commerce,n. 商业, 贸易,
diffuse,vt. 散播,使(气体或液体)慢慢混合
vi. 弥漫,扩散
adj. 冗长的,四散的,散漫的,
antitrust,adj. 反托拉斯的，反垄断的,
dormant,adj. 睡眠状态的, 静止的
[计算机] 静止的,
present,n. 礼物, 现在
adj. 当面的, 出席的, 现在的
v. 赠送, 提出, 呈现,
diverge,v. 分歧,
sound system,音响设备,
contentious,adj. 好争吵的,爱争论的,有异议的,
accounting,n. 会计,
automatic,n. 自动装置, 半自动武器
adj. 自动的,机械的,半自动化的,
communicate,vt. 传达, 传播
vi. 交流, 沟通, 联通,
zenith,n. 顶点，天顶，全盛,
zealous,adj. 热心的, 狂热的，热衷的,
deter,v. 制止,使...断念,
dioxin,n. [化]二氧(杂)芑，戴奥辛,
comparable,adj. 可比较的, 比得上的,
fishery,n. 渔场(渔业),
decline,n. 衰微, 跌落; 晚年
v. 降低, 婉谢,
analyst,n. 分析家,
breakup,n. 断开(缺口,破裂,分解,馏分组成,停止),
initiate,n. 创始人
adj. 新加入的
vt. 开始,创始,启蒙,介绍加入,
tutelage,n. 监护, 指导,
foreign exchange,外汇，国际汇兑,
dire,adj. 可怕的，悲惨的，灾难警告的，极其的,
excess,adj. 过量的,附加的
n. 超过,超越,过度,过量,
drift,n. 漂移,漂流物,观望,漂流,吹积物,趋势
vi. 漂移,漂流,吹积
vt. 使漂流,把...吹积,
dissipate,vt. 使...消散(浪费),
tremulous,adj. 发抖的，战栗的, 胆小的,
performance,n.表演； 演技； 表现； 执行,
consumption,n. 消费,
ensure,vt. 确定,保证,担保,
status,n. 地位, 身份, 情形, 状况,
terror,n. 恐怖，惊骇，令人惧怕或讨厌的人或事物,
defy,vt. 反抗,藐视,挑衅,
mainstream,n. 主流,
discern,vt.看出； 理解，了解； 识别，辨别
vi.辨明，分清,
assign,v. 分配,指派
n.[计算机] DOS 命令将驱动器符重指向第二个驱动器符,
landmark,n. 陆标, 划时代的事, 地界标,
therapy,n. 疗法,治疗,
cling,n. 紧抓,紧贴
vi. 粘紧,附着,紧贴,
outlive,vt. 比...活得长，经受住,
bore,vbl. 忍受(动词bear的过去式)
n. 令人讨厌的人,枪膛,孔,井眼,枪管口径,涌潮
vt. 使感到厌烦,钻孔,挖
vi. 挖掘,开凿,
balance,n. 天平, 平衡, 差额, 平静, 调和, 制衡
vt. 使平衡, 称重量, 权衡, 抵消
vi. 建立平衡, 均衡,
shipment,n. 装船,货物,出货,
abstract,n. 摘要,抽象的东西
adj. 抽象的,理论的
vt. 移除,摘要,偷
vi. 做摘要,
worldly,adj. 世间的, 世俗的, 世上的,
counterfeit,n. 赝品, 伪造品
adj. 假冒的, 假装的
v. 仿造, 伪装, 假装,
tumor,n. 肿块,
nostalgia,n. 乡愁, 向往过去, 怀旧之情,
agony column,n.<主英口>(报刊上登载的寻人,寻物,离婚等启事的)私事广告栏,
trade fair,商品交易会,
causal,adj. 原因的,关于因果的,
depositor,n. 寄托者,存款人,
fault,n. 故障,过失,缺点
vt.&vi. 挑剔,指责，发现错误, 断裂,
observe,v. 观察, 遵守, 注意到,
humanism,n. 人道主义,
software,n. 软件,
sort,n. 种类,样子,态度
v. 分类,整理,排序
n.[计算机] DOS命令 : 在字符型文件中进行数据排序, 或者将DOS命令的输出进行排序,
proclaim,vt. 正式宣布, 公布, 声明, 赞扬, 显示出,
scoop,n. 铲子, 舀取, 独家新闻, 一勺, 穴
vt. 汲取, 舀取, 抢先报道, 挖空,
per capita,人均,
compensate,vt. &vi. 偿还,补偿,付报酬,
prolific,adj. 多产的, 作品丰富的,
backlash,n. 后冲, 反撞, 激烈反应, 强烈反对, 缠结, 齿轮隙,
multiply,vt. 乘,增加
vi. 扩大,繁衍,做乘法
adv. 多样地,多重地,
pickpocket,n. 扒手
v. 扒窃,
disruption,n. 分裂, 毁坏,
missing,adj. 缺掉的,失踪的,
commit,v. 委托(托付), 犯罪, 作...事, 承诺
[计算机] 委托,
market share,市场占有率,
dairy,adj. 牛奶的
n. 牛奶场, 乳品店, 乳制品,
square,n. 正方形,街区,平方，广场
adj. 正方形的,正直的,公正的,结实的
vt. 使...成方形,调整，一致
vi. 符合
adv. 成直角,直接的,正方形地,
socialize,vt. 使...社会化，使...社会主义化，使适应社会需要
vi. 交际,
daunt,vt. 恐吓(使...胆怯),
ruin,n. (pl.)废墟,毁灭
v. 毁坏,破坏
vi. (使)破产,毁灭
vt. 毁坏,毁灭,
corrupt,adj. 腐败的,堕落的
vt. 使...恶化,贿赂,使...腐烂
vi. 腐烂,堕落,
forge,n. 熔炉, 铁工厂
vt. 锻造, 想出, 伪造, 构建
vi. 稳步(高速)前进, 制假,
reform,n. 改革,改正,感化
vt. 改革,改正,使悔改
vi. 改良,悔改,
incite,v. 煽动，刺激, 激励,
overt,adj. 公开的, 明显的, 公然的,
eager,adj. 渴望的, 热切的,
organism,n. 生物体, 有机体,
circumference,n. 圆周, 周围, 胸围,
crush,n. 压碎, 拥挤的人群, 迷恋, 关键时刻, 果汁, 榨汁酿酒
vt. 压破, 征服, 挤入, 镇压
vi. 被压碎, 挤,
drug,n. 药,毒品
vt. 下药,使...服麻醉药
vi.吸毒,
compound,n. 混合物,复合词
adj. 复(混)合的,合成的
vt. 混合,调合,妥协
vi. 混合,妥协,
plague,n. 瘟疫, 麻烦, 灾祸
vt. 折磨, 烦扰, 造成麻烦,
deduce,vt. 演绎,推断,溯源,
account,n.账，账目； 存款； 记述，报告； 理由
vi.解释； 导致； 报账
vt.认为； 把…视作,
tear,n. 眼泪,撕破的(洞或裂缝),撕扯
vt. 撕掉,扯下,扰乱
vi. 流泪,撕破,
competitive,adj. 竞争的, 比赛的,
trend,n. 趋势,倾向,方位
vi. 倾向,转向,
hearsay,n. 风闻,
dental,adj. 牙齿的, 牙科的,
radioactivity,n. 放射性，辐射,
walkout,n. 联合罢工,罢工,离去,
pamper,v. 放纵,使吃饱,使过量,
monopoly,n. 垄断,专利, 独占，控制,
constellation,n. 星座, 星群,
conservationist,n. 自然资源保护论者,
brain,n.脑； 智慧； 聪明的人； （群体中）最聪明的人
vt.打破…的脑袋； 打…的头部,
confer,vi. 商讨
vt. 赠予,授予,
exclude,vt. 除外,排除,拒绝
[计算机] 排除,
outrage,n. 暴行,侮辱,愤怒
v. 凌辱,虐待,触犯,
conjure,v. 以咒文召唤,变戏法,向...许愿,
youngster,n. 年青人, 少年，小伙子，儿童，幼小动物,
export,vt. 输出，出口
n. 出口,输出品
vi. 传播,输出
adj. 出口的,
indigent,adj. 贫穷的, 贫困的，欠缺的,
surge,n. 汹涌,澎湃
vi. 汹涌；强烈感到；飞涨
vt. 放开,松手,
majority,n.多数； （获胜的）票数； 成年； 法定年龄,
pedantic,adj. 卖弄学问的, 假装学者的, 吹毛求疵的, 钻牛角尖的,
frustrate,vt. 挫败,击败,破坏
adj. 无益的,挫败的,挫折的,
intend,v. 打算
vt. 想要,打算,计划,
reputation,n. 声誉,好名声,
uproot,vt. 连根拔起，根除,
conjecture,v.&n. 推测,臆测,
surplus,adj. 多余的,过剩的
n. 过剩,剩余物,盈余,顺差,
capitalize,v. 以大写字母写, 使...资本化, 计算...的现价,
direct,adj. 笔直的,直接的,坦白的
vt. 指挥，命令，负责
vi. 指导，指出,
wade,v. 跋涉，涉水
n. 跋涉,
stir,n. 感动(激动,愤怒或震动), 搅拌, 骚乱
vt. 激起,惹起,搅和
vi. 挪动, 活动, 离开, 搅拌, 激动,
fabricate,vt. 制造；伪造；装配,
costly,adj. 昂贵的，代价高的,
widespread,adj. 分布(或散布)广的,普遍的,
corporate,adj.社团的, 法人的, 共同的, 全体的,
interest rate,n. 利率,
collusion,n. 共谋, 勾结,
consume,vt.  消耗，毁灭，吃，喝, 挥霍
vi. 耗尽生命, 被烧毁,
vector,n. 向量,矢量,带菌者
vt. (无线电)导引
adj. 向量性的,
annihilate,v. 消灭，歼灭，彻底消除，使无效，废止,
upbraid,v. 斥责,责骂
vt. 责备,
revile,v. 辱骂, 斥责,
holding company,n. 控股公司,
presidential election,总统竞选,
tariff,n. 关税, 价目表
vt. 交关税,
wager,n. 赌注
v. 打赌,赌博
vi. 打赌
vt. 押注,打赌,
criminal,adj. 犯罪的, 刑事的, 无耻的
n. 罪犯,
vibrate,vt. (使)振动,(使)摇摆
vi. 回响，颤动,
attitude,n. 态度, 看法, 姿势,
hospitalize,vt. 就医，使住院,
ratify,v. 批准, 认可,
cooperate,vi. 合作,协力,
desktop,n. 桌面，台式电脑
adj. 台式的，桌上用的,
retaliate,v. 报复, 报仇, 回敬,
ingredient,n. 成分, 因素,
craft,n. 工艺, 手艺, 狡诈，航空器, 行会成员
vt. 手工制作,
insoluble,adj. [化]不能溶解的, 不能解决的,
obvious,adj. 明显的,显而易见的,
duty,n.税，义务, 职责
adj. 值班的, 作为一种义务的,
legislate,vi. 制定法律
vt. 使依法成,
tabloid,n. 小型报, 小型画报, 药片
adj. 扼要的,
promotion,n. 促进,提升,推广,
refute,vt.驳斥，驳倒； 否认真实性,
primary,n. 最主要者
adj. 主要的, 初期的, 根本的,
cringe,v. 为…觉得难为情;对…感到厌恶；退缩,
resign,vi. 辞职,顺从
vt. 辞职,放弃,使顺从,
regulator,n. 调整者, 取缔的人, 调整器,
verbiage,n. 多废话,多冗词,冗长,
belittle,vt. 轻视, 贬低，使相形见小,
pharynx,n. 咽,
specimen,n. 样本,标本,
elicit,vt. 引出,诱探出,
exterminate,vt. 扑灭, 消灭, 根绝,
subsidence,n. 沉淀, 下沉, 陷没,
capitulate,vi. 有条件投降,
distribute,vt. &vi. 分配,散布,
produce,n. 产品, 农作物
vt. 生产, 提出, 引起, 分娩, 制片
vi. 生产, 制造,
presentable,adj. 可见人的, 漂亮的, 有规矩的,
demean,vt. 贬抑, 降低
vt. 刻意,
charge,n. 电荷, 指控, 费用; 照顾, 责任
vt. &vi 控诉, 加罪于, 要价, 赊帐, 充电, 管理,
detention,n. 羁押,拘留,
argue,vt. 争论,辩论,争吵,劝说,表明
vi. 提出理由,争论,辩论,
extravagant,adj. 奢侈的,浪费的,过度的,大量的,
patent,n. 专利权,执照,专利品
adj. 专利的,显著的,新奇的
v. 取得...的专利权,请准专利,
bystander,n. 旁观者,
spearhead,n. 矛尖,突击队的先遣队,攻击的最前线
v. 做先锋,在前面带头做先锋,
civic,adj. 公民的, 市民的, 城市的,
news flash,最后新闻,
throat,n. 喉咙,嗓音
vt. 低语,压着嗓子说(唱),
exposure,n. 面临（困难），显露，暴露,揭露,曝光,
trauma,n. 精神创伤,外伤,
blemish,n. 污点, 缺点
v. 弄脏, 污损, 损害,
encrypt,加密,
volunteer,n. 志愿者,自行生长的植物
adj. 志愿的,自行生长的(树等)
vt. &vi. 自愿(做),
vehement,adj. 激烈的, 猛烈的,
explosive,adj. 爆炸(性)的
n. 炸药,
investment,n. 投资,投入,投资额,
frail,adj. 脆弱的, 虚弱的,
periodical,n. 期刊
adj. 周期的, 定期的,
chemotherapy,n. 化学疗法,
discredit,vt. 使...不可信, 怀疑, 损害...的信用
n. 失信, 怀疑, 不信任,
news conference,n. 记者招待会,
obscure,adj. 微暗的,难解的,不著名的,[语音学]轻音的 
vt. 使...阴暗,隐藏,使...含糊,成为含糊的元音  
n. 暗淡,模糊,
overcast,adj. 阴天的, 阴暗的, 愁闷的
v. 遮盖，（使）变暗，包边缝
n. 覆盖，阴天,
overwhelm,v. 淹没,受打击,压倒,
pact,n. 契约, 协定, 条约,
percentage,n. 百分率,比例,可能性,
piracy,n. 海盗行为, 剽窃, 著作权侵害,
prescription,n. 药方, 对策, 开处方,
explain,vt. &vi. 解释,说明,
rationalize,vt. 使合理化，合理地说明，[数]给...消根,
flourish,vi. 繁荣,茂盛,活跃,手舞足蹈
vt. 挥舞
n. 挥舞,华丽词藻,茂盛,兴旺,炫耀,
suspicious,adj. 可疑的,多疑的,
pending,adj. 待定的,即将发生或来临的
prep. 直到,等待...的时候,在...期间,
afford,vt. 提供,负担得起的(后果,损失等),给予,
competitor,n. 竞争者,对手,
flora,n. 植物, 群落
（大写）Flora：[罗神]花神弗洛拉，弗洛拉（女名）,
infuse,vt. 注入, 鼓舞，泡制, 植入,
unicameral,adj. 一院的, 单院的,
Unitarian,n. 基督教唯一神教派教徒，非基督徒的一神教者
adj. 单一的，一元的,
appease,v. 安抚, 缓和, 平息，姑息,
auction,n. 拍卖
vt. 拍卖,
string,n. 线,一串,字串
vt. 串起,成串,收紧, 悬挂；系；扎
vi. 给…装弦
adj. 线的,
lament,n. 悲叹, 悔恨, 恸哭
v. 哀悼, 悔恨, 悲叹,
criticality,危险程度,
raid,n. 袭击；突袭；搜捕；抢劫
vi. 对…进行突然袭击
vt. 袭击，突袭
n. (Raid)人名；(阿拉伯)拉伊德,
dizziness,n.头昏眼花,
breakthrough,n. 突破,
equipment,n. 设备,装备,
motive,adj. 发动的,运动的,积极的,动机的
n. 动机, 主题
vt. 促使, 使有动机,
register,v. 记录, 登记, 注册, 挂号
n. 暂存器, 记录, 登记簿
n. (语)语域; 通风调节设备,
obsess,vt. 使(某人)牵挂,惦念, 着迷或困扰
vi. 牵挂, 惦念, 着迷或困扰,
concur,v. 意见相同, 一致, 互助,
pious,adj. 虔诚的，尽责的，值得的,
economics,n. 经济学,
landscape,n. 风景,山水,风景画
v. 美化…的景观,进行造园工程,
trash,n. 废物,垃圾
vt. 废弃,擦去,捣毁
vi. 捣毁,
proxy,n. 代理,代理人,取代物
adj. 代理的,
condone,vt. 宽恕；赦免,
translation,n. 翻译, 译文,
clamor,n. 喧闹,叫嚷,大声的要求
v. 喧嚷,大声的要求,
dumb,adj. 无言的, 沉默的, 哑的, 愚蠢的
vt. 使人沉默,
pill,n. 药丸,无法逃避的讨厌事,屈辱事
vt. 服用药丸,把...制成药丸,被抢劫
vi.起球粒,成丸状,阶段性完成,
digest,n. 摘要
vt. 消化,理解
vi. 消化,
obstruct,v. 阻隔, 妨碍, 阻塞,
collateral,adj. 并行的,附随的,旁系的
n. 支亲,副保,附属担保物,
long-term,adj. 长期的,
experiment,n. 实验,试验,尝试
vi. 做实验,尝试,
trademark,n. 商标,
artificial,adj. 人造的,虚伪的,武断的,
Darwinism,n.达尔文学说,进化论,
turn,vt.& vi.使转动； 旋转； 使改变方向； 使不适
vt.使变酸； 使变换； 使变为
n.翻转； （路线或方向的）改变； 机会,
concession,n. 让步, 妥协, 特许权,
suspect,vt.猜疑（是）； 怀疑，不信任； 怀疑…有罪
n.嫌疑犯
vi.怀疑,
wage,n. 薪水,报偿,代价
vt. &vi. 开始,进行（战争、运动）,
affiliate,n. 联号(联播台,同伙),附属机构,分公司
vt. &vi. 合并(使...加入,追源),
symbiosis,n. 共生, 共栖,
franchise,n. 特权,公民权,特许经销权
vt. 赋予特权, 赋予公民权,
senior,n. 年长者,上司,毕业班学生
adj. 年长的,高级的,资深的,
candid,adj. 忠实的, 率直的, 坦诚的,
brand,n. 燃烧的木条,剑,商标,牌子,烙印,类型
vt. 打烙印,污蔑,铭记,
electrify,v. 通电, 上电, 使感电,
reimbursement,n. 偿还, 偿付, 赔偿,
tout,v. 招来顾客, 死乞白赖地劝诱, 刺探...情报,
seek,n. 找寻
v. 寻求,寻找,搜索,
patient,adj. 有耐心的, 能忍耐的
n. 病人,
kinetic,adj. 运动的，动力学的,
default,n. 假设值,默认(值),不履行责任,缺席
v. 默认,不履行义务,缺席,拖欠
[计算机] 缺省,
deadline,n. (鉴于边上的)警戒线,最后期限,截止时间,
inventory,n. 详细目录, 存货(清单)
vt. 编制(详细目录),
mandate,n. 命令, 指令, 要求，托管地
vt. 把(某一地区)置于委任管理下,
virtual,adj. 虚拟的；有效的；实质上的，事实上的,
density,n. 密集,密度,透明度,
entertain,vt. &vi. 娱乐,招待,怀抱,
prior,adj. 更重要的, 较早的, 在先的
adv. 居先
n. 小修道院院长; 大修道院副院长,
partnership,n. 合伙, 合股,
depict,vt. 描述,描绘,
anguish,n. 苦闷, 痛苦
v. 使...极苦闷, 使...极痛苦,
amenity,n. 适意,温和,礼仪,怡人, 便利设施,
subsidy,n. 补助金, 津贴,
computer literate,n. 计算机阅读能力,
morbid,adj. 病态的, 不正常的,
remedy,n. 药物,治疗法,补救
vt. 治疗,补救,矫正,
umbrage,n. 阴影，不快, 怀疑, 怨恨,
employee,n. 雇员,
coherent,adj. 互相耦合的,清晰的，明了的，凝聚性的,连贯的,
clientele,n. 诉讼委托人, （总称）客户,
preventative,adj. 预防性的
n. 预防法,
allude,vi. 暗示,暗指,
renowned,adj. 有名的, 有声誉的,
stick,vt.& vi.粘贴； 张贴； 插入； 刺入
vt.容忍； 产生作用； （尤指迅速或随手）放置； 阻延或推迟
n.棍棒，棍枝； 枝条； 操纵杆； 球棍,
medical,adj. 医疗的,医学的,药物的,需治疗的,
liberalization,n.自由主义化,使宽大,
resist,v. 抵抗, 耐得住, 压制
n. 保护膜,
lumber,n. 木材, 木料
v. 伐木
vi. 缓慢地移动
vt. 拖累,
asthma,n. 哮喘,
abuse,n.滥用； 恶习； 侮辱； 恶言
vt.滥用； 虐待； 辱骂,
void,n. 空虚,空白, 真空
adj. 空的,缺乏的,无效的
vt. 清空,释放,取消,离开
vi. 排泄,
heritage,n. 遗产, 继承物,
application,n.适用，应用，运用； 申请，请求，申请表格； 勤勉，用功； 敷用，敷用药,
attend,vt. 参加,注意,照料
vi. 专心,留意,待命,
transfer,n. 迁移, 移动, 换车
v. 转移, 调转, 调任,
hire,vt.聘用； 录用； 雇用； 租用
vi.受雇； 得到工作
n.租金； 酬金，工钱； [非正式用语] 被雇佣的人； 销售部的两个新雇员,
pretend,vt. &vi. 假装,伪称
adj. 假装的,赝品的,模拟的,
commission,n. 委任(状), 任官令; 委员会
n. 佣金; 犯罪行为
vt. 委任, 委托; 使服役,
resurrect,vt. 复活(复露, 使...再现, 使...再受注意),
assassin,n. 暗杀者, 刺客
Assassin:暗杀基督教十字军成员的穆斯林狂热派,
earnings,n.所得,收入,
rental,n. 地租的,总额,地租收入
adj. 租借的,地租的,
rehabilitate,vt. 改造, 使康复, 使恢复（名誉等）,
freeze,v. 冻结, 冷冻, 僵硬
[计算机] 冻结,
yardstick,n. 码尺,
remain,v. 保持, 依然, 剩余, 留下, 逗留
n. 遗迹, 剩余物, 残骸,
offer,n. 出价, 提议
vt. 提供, 出价; 贡献, 奉献
vi. 提议; 出现; 求婚,
accumulation,n. 积聚, 累积, 积聚物,
preserve,vt.保护； 保持，保存； 腌制食物； 防腐处理
vi.保鲜； 保持原状； 做蜜饯； 禁猎
n.蜜饯； 防护用品； 禁猎地； 独占的事物（或范围）,
apprehend,v. 理解, 忧虑
逮捕, 拘押,
sprain,v.&n. 扭伤,
download,v. 下载,
interrogation,n. 审问, 问号,
vulnerable,adj. 易受伤害的, 有弱点的,
rage,n. 愤怒,情绪激动,风行一时,热量
vi. 震怒,风行,席卷,
unemployment,n. 失业,失业人数,
contemporary,n. 同时代的人；同时期的东西
adj. 当代的；同时代的；属于同一时期的,
welfare,n. 福利,社会保障,幸福
adj. 福利的,
security system,n. 安全系统,
undercut,v. 削弱，廉价出售或工作, 从下边切
n. （牛的）嫩腰肉, 下部切割，切口, 切球,
detain,vt. 扣留,拘押,耽搁,
secure,adj.安全的； 牢固的； 有把握的； 安心的
vt.保护； （使）获得； 使安全； 担保
vi.获得安全，变得安全； 安全，保险； 承保，担保； [航海学]停止工作,
obesity,n. 肥胖, 肥大,
confederate,n. 同盟国，同盟者
adj. 同盟的，联合的
vt. 使联盟；使联合；同伙；帮凶
vi. 同盟；联合,
regulation,n. 规则, 规章, 管理
adj. 规定的, 官方的,
molecule,n. 分子,
treatment,n. 治疗,疗法,处理,
profile,n.侧面，半面； 外形，轮廓； [航]翼型； 人物简介
vt.描…的轮廓； 给…画侧面图； 为（某人）写传略； [机]铣出…的轮廓,
cellular,adj. 细胞的,松织的
n. 手机,
insist,vt. 坚持,强调
vi. 坚决主张,
forthcoming,adj. 即将到来的,
tutorial,n. 个别指导
adj. 个别指导的,
undulate,adj. 波动的, 起伏的
v. (使) 波动, (使) 起伏, (使) 震动,
clamp,n. 螺丝钳,夹子
vt. 夹住，固定,
merit,n. 功绩, 价值，优点
v. 博得，值得或应得,
vain,adj. 徒然的, 虚荣的, 空虚的,
survival,n. 生存,幸存者,
augment,vt. 增加,补充
vi.扩大
n. 增加,补充物,
penurious,adj. 吝啬的, 缺乏的，贫困的,
beguile,vt. 诱骗，欺骗,
bankrupt,adj. 破产的,贫穷的,道德败坏的,枯竭的
n. 破产者,无知的人
vt. 使破产,
life cycle,生存期, 生命周期,
apologetic,adj. 道歉的, 认错的, 赔罪的
n. 辩护,
turbulence,动荡
n. 喧嚣, 狂暴, 骚乱, 湍流,
ratification,n. 批准, 认可,
board,n. 木板, 甲板, 董事会
n. 伙食; 舞台, 演员的职业; 船舷
vt. 登(飞机、车、船等); 有偿提供食宿; 用木板覆盖
vi. 搭伙,
overcome,vt. 战胜,克服,(感情等)压倒, 使受不了
vi. 获胜, 赢,
commonplace,adj. 平凡的, 陈腐的
n. 常事, 老生常谈, 普通的东西,
furnish,vt. 布置,提供,装备,
weary,adj. 疲倦的,厌烦的
vt.& vi. 疲倦,厌烦,生厌,
turbine,n. 涡轮,
plebiscite,n. 公民投票,
overtime,n. 加班时间(加班加点费)
adv. 在规定时间之外(超出时间地),
compensation,n. 补偿, 赔偿; 赔偿金, 物,
community,n. 社区, 团体,
ambulance,n. 救护车,
aftershock,n. 余震,
accelerate,vt. 加速,提前,跳级
vi. 加速,
vacuum,n. 真空,空间,真空吸尘器
adj. 真空的,产生(利用)真空的
vt. &vi. 用吸尘器打扫,
probe,n. 探针,调查,探测器
vt. 用探针测,详细调查
vi. 详细调查,
blood,n. 血,血统,仇恨
vt. 流血,
occupational,adj. 职业的,
reign,n. 执政,君主统治时期,王朝
vi. 当政,统治,占优势,支配,盛行,
operator,n. 操作员,管理者,技工,报务员,
pack,n. 包裹,一群,一副,一帮,一群
vt. 包装,捆扎,塞满, 收拾行李， 佩戴
vi. 包装，（用某物）保存，保藏 ,塞进,
satellite,n. 卫星,卫星城,随从,
crowd,n.人群； 群众； 一群
vi.拥挤，聚集
vt.挤满； 将…塞进； 催逼,
liquidate,v. 偿付, 清算, 扫除
v. 清算, 整理, 破产,
raise,n. 上升, 增高; 高地
vt. 升起, 举起, 饲养; 提出, 引起,
real estate,不动产, 房地产
n. 房地产, 不动产,
surgeon,n. 外科医生,
plagiarize,vt. 抄袭(剽窃,借用),
intrinsic,adj. 固有的, 内在的,
equivalent,adj. 等价的, 相等的
n. 相等物,
tolerant,adj. 宽容的, 容忍的,
sufficient,adj. 足够的, 充分的,
identification,n. 身份的证明
n. 视为同一,证明同一,确认,
budget,n. 预算
vt. 编预算,为…做预算
vi. 节省开支
adj. 不贵的，廉价的,
legacy,n. 祖先传下来之物,遗赠物
adj. [计算机]旧系统的,
aftermath,n. (不幸事件的)后果,余波,灾后时期，进入同季第二生长期的作物,,
expel,vt. 驱逐,逐出,开除,
effect,n. 结果, 影响, 效果; 要旨
vt. 招致, 引起; 实现, 达到,
acid rain,酸雨,
insure,vt. 保险,确保
vi. 买保险,
fiscal,adj. 财政的,国库的,
transact,v. 办理, 交易，谈判 ，进行,
seismograph,n. 地震计,
overdose,n. 配药量过多, 过量
v. 配药过量, 使服药,
warp,n. 弯,歪曲,乖僻
vt. 弄歪,翘曲,
fossil fuel,矿物燃料,
delude,vt. 欺骗，迷惑, 蛊惑,
free rein,n.完全的行动自由,
pristine,adj. 远古的, 原始状态的, 未受损的, 新鲜而纯净的,
profit,n. 利润, 盈利比率，利益
vi. 利用，获利
vt. 有益于,
profitable,adj. 有益的, 有用的,
recede,vi. 后退,减弱
vt. 撤回,
recognize,vt. 认出,认可,承认,意识到,表示感激,
report,n. 传闻,报告,成绩单,爆炸声
vt. 报告,报导,记录
vi. 叙述,报告,
repressive,adj. 压抑的, 抑制的, 镇压的,
sabotage,n. 怠工,破坏活动,破坏
vt. 从事破坏活动,妨害,破坏,
salary,n. 薪水
vt. 给...薪水,
simulator,模拟程序,
confuse,vt. 混乱,狼狈,困惑,
increase,v. 增加, 提高
n. 增加, 增强, 提高,
sampling,n. 抽样，样品
动词sample的现在分词形式,
hostage,n. 人质,
cut,n. 切口,割伤,降低,份额,删节,割下的一块肉
vt. 切割,减少,停止,修剪
vi. 切割,快速移动
[计算机] 剪掉,
offset,n. 抵销,支派,平版印刷,弯管
vt. 弥补,抵销,用平版印刷
vi. 形成分支,
dilemma,n. 困境,进退两难,
risk,n.危险，冒险； 保险额； 被保险人或物
vt.冒…的危险； 使…冒风险（或面临危险）,
disclaim,v. 放弃, 弃权, 拒绝,
peruse,vt. 熟读, 精读, 阅读,
stalemate,n. 僵持状态,陷于困境,胶著状况
v. 使无法动棋子,使停顿,使陷入困境,
currency,n. 货币; 流通,
union,n. 联盟,结合,政党,工会,连接轴
adj. 联邦政府的,工会的,
topple,vt. 使倒塌
vi. 倒塌,
malign,adj. 有害的, 恶性的, 有恶意的
vt. 诽谤, 说坏话,
listless,adj. 无精打采的,
temperance,n. 1. 节制(尤指饮食)；节欲 2. 戒酒,
market research,n. 市场调查,
radical,n. 激进份子,原子团,激进派
adj. 急进的,根本的,激进的,基本的,彻底的,
stomach,n. 胃
v. 忍受,容忍
vt. 承受,忍受,
reference,n. 参考, 出处, 参照
n. 推荐人, 推荐函
vt. 提供参考,
ponder,vt. &vi. 沉思,考虑,
irritate,vt.& vi. 激怒,使...发怒, 使疼痛或发炎,
malnutrition,n. 营养不良,
organ,n. 风琴,器官,机构,机关报刊,
discount,n. 折扣, 贴现率
vt. 打折扣, 贴现, 不重视，不全信
vi. 贴现, 减息贷款,
lucrative,adj. 有利益的,获利的,合算的,
Medicaid,医疗补助,
skin,n.皮，皮肤； （蔬菜，水果等）外皮； 毛皮
vt.剥皮，削皮； 擦破皮，擦伤； 欺骗
vi.使愈合，长皮
adj.<俚>色情的,
celebrity,n. 名人, 著名,著名人士, 名声, 名誉, 社会名流,
complex,adj. 复杂的
n. 复合体,
spoil,n. 战利品, 奖品
v. 宠坏, 溺爱, 破坏, 腐坏,
embrace,n. 拥抱
v. 拥抱,互相拥抱,包含,
nervous,adj. 紧张的,焦虑的,神经质的,
dangle,v. 摇晃 地悬挂着,
promote,vt. 促进, 提升, 升迁; 发起; 促销,
affect,vt. 影响, 作用, 感动,
dubious,adj. 怀疑的,可疑的,
mock,n. 嘲笑,戏弄,模仿
adj. 假的,伪造的
vt. 嘲弄,模仿,轻视
vi. 嘲弄,
fortune,n. 财产,命运,运气,
muscle,n. 肌肉
vt. 用力挤
vi. 用力进行,
national,adj. 国家的,民族的
n. 国民,
corporation,n. 公司, 法人, 集团,
oxidation,n. 氧化（反应）,
altitude,n. 高度,海拔,高地,
syndicate,n. 企业联合
v. 联合组织,
assailant,n. 攻击者,
delete,vt. 删除,
skeptical,adj. 怀疑的,
culminate,v. 达到顶点或高潮, 以...告终
vi. 达到顶点
vt. 使达高潮, 使结束,
allege,vt. 断言,宣称,
denounce,v. 告发, 公然抨击,
biochemical,adj. 生物化学的,
multinational,adj. 多国的, 多种国籍的
n. 多国籍公司, 跨国公司,
office,n. 办公室，职务，事务,
consumer,n. 消费者,用户, 消费品,
agenda,n. 议事日程,
fringe,n. 流苏,次要,（地区或群体）边缘,（沿…边缘的）一排（树木、房屋等）vt. 用流苏修饰,镶边,
tax,n. 税,租税,重负
v. 课以税,使...负重荷,斥责,
captivate,v. 迷住, 迷惑,
assessment,n. 估价, 评估,
independently,adv.独立地,自立地,
defer,vt. 延期, 缓召, 把...委托给他人
vi. 耽搁, 延误, 遵从,
state-run,adj. 国营的, 州立的,
diminish,vt. 减少,变小, 减损
vi. 变少, 逐渐变细,
productivity,n. 生产率, 生产能力,
invest,vt.& vi.投资； 花费
vt.授予，使就职； 给…穿衣，装饰； 使充满； 覆盖,
suspend,v. 推迟,悬(浮),挂,暂停,取消
vi. 吊,悬浮
vt. 悬,挂,吊,暂停,中止,
interactive,adj. 相互作用的
[计算机] 交互的,
calculate,vt. 计算,估计,考虑,推测
vi. 计算,预测,依赖,
establish,v. 建立, 确立, 创办,
complicated,adj. 复杂的, 难懂的,
invalidate,vt. 使无效，使作废,
interweave,v. 使交织,织进,使混杂,
unofficial,adj. 非官方的,非正式的,
disclosure,n. 揭发,败露,
telescope,n. 望远镜
v. 缩短, 压缩,
defoliant,n. <美>脱叶剂，落叶剂,
sacrilegious,adj. 亵渎神圣的,
commercialism,n. 商业主义，营利主义,
disaster,n. 灾难,
equilibrium,n. 平衡,均衡,
aggressive,adj. 侵略性的；好斗的；有进取心的；有闯劲的,
wander,vt. 闲逛走过
vi. 游荡,漫步,流浪,蜿蜒曲折,离群失散,走神
n. 游荡,闲逛,流浪,离群失散,
resume,v. 再继续, 重新开始
n. 简历, 履历; 摘要,
remove,n. 间距, 移动
vt. 除去,开除, 移动, 取下, 拿走
vi. 迁徙,离开,搬迁,
bandit,n. 强盗,
deposit,vt. 存放, 堆积, 使沉淀
vi. 沉淀
n. 存款, 定金, 堆积物,
petroleum,n. 石油,
assert,vt. 主张,声明,断言,
feature,n. 特征, 容貌
vt. 以...为特色
vi. 起重要作用,
showdown,n. 摊牌,
paparazzo,n. 专门追逐名人的摄影记者, 狗仔队,
distract,vt. 转移,分心,
leading,n. 领导, 疏导, 铅板
adj. 领导的, 主要的, 在前的
vbl. 领导, 引领, 以铅接合
[计算机] 行间空白,
witness,vt. 目击,见证, 出席, 观察, 经历
n. 目击者,证人
vi. 为(宗教信仰)做见证, 证明,
trident,n. 三叉戟
adj. 三齿的,
imminent,adj. 逼近的, 即将发生的,
forgery,n. 伪造, 伪造罪, 伪造物,
invariably,adv. 不变化地, 一定不变地, 常常地,
holding,n. 把持, 支持, 保持
vbl. 握住, 把持, 举行,
hearing,n. 听力，听觉，说话或申辩的机会，审讯，听证会
动词hear的现在分词,
comply,vi. 顺从,答应,
demarcate,vt. 划分, 划界,
gather,vt.收集； 聚集，搜集； 收紧，收缩； 采集
vi.逐渐增加，积聚
n.聚集； 衣褶,
voltage,n. 电压,
sanction,n. 核准,处罚,约束力
v. 制定制裁规则,认许,核准,
information technology,信息技术,
accessible,adj. 可得到的, 易接近的, 可进入的,
naturalist,n. 自然主义者, 博物学者,
activism,n. 行动主义，激进主义
n. [哲]触动论,
expense,n. 消费,支出,
disband,v. 解散,使退伍
v. 解散,
sympathize,v. 同情, 同感,
mar,n. 污点
vt. 损毁
abbr.=March 三月,
overextend,v. 使...承担过多的义务,
devalue,v. 贬值，降低价值,
diversity,n. 多样化，（人在种族、民族、宗教等方面的）多样性； 差异； 分歧
vt. 使不同,使多样化,
rescind,n. (rescission)
adj. 退还, 取消
v. 废除, 取消,
stabilize,v. 使安定, 使坚固,
banish,vt. 驱逐，流放，消除,
plant,n. 植物，设施，设备，工厂
v. 种植，建立，设立,
potential,adj.潜在的，有可能的； [语法学]可能语气的，表示可能性的； 有能力的
n.潜力，潜能； [物]电位，势能； 潜能的事物； [语]可能语气,
arraignment,n. 提讯, 传讯, 责难,
throng,n. 群众, 一大群，大量
adj. 拥挤的, 忙的
v. 群集, 挤压, 挤满,
convince,vt. 说服, 使...相信,
competent,adj. 有能力的,胜任的,足够的,
suffer,vt. 遭受,忍受,允许
vi. 忍受,经历,
economist,n. 经济学家
<古>节俭的人,
seclude,vt. 隔离(隔绝),
examine,vt.检查，调查； 考试； 诊察； 审问
vi.检查； 调查,
criticize,vt. 批评, 吹毛求疵, 非难
vi. 批评,
blackmail,n. 勒索
vt. 勒索，讹诈,
inhibit,vt. &vi. 禁止,抑制
[计算机] 禁止,
premature,adj. 早熟的,过早的,不按时的
n. 早产儿,早发,
scare,vt. 惊吓(惊恐,惊慌)
vi. 受惊吓
n. 惊吓(惊恐,惊慌),
abandon,n. 放纵
vt. 放弃,遗弃,沉溺,
pivotal,adj. 枢轴的,中枢的,关键的,
inlay,vt. 嵌入, 镶嵌, 插入
n. 镶嵌物, 镶嵌细工, 镶补,
intake,n. 引入口, 入口, 通风口,
triad,n. 三个一组
n. <音>三和弦,
score,n.得分； 分数； 总谱； 20个
v.得分； 记分； 评分； 获得胜利,
humiliate,v. 使...丢脸,使...蒙羞,屈辱,
personnel,n.全体员工； （与复数动词连用）人员，员工； 人事部门,
conspicuous,adj. 显著的,显而易见的, 显眼的,
paltry,adj. 微不足道的，琐碎的，无价值的,
shatter,n. 碎片,乱七八糟的状态
vt. 打碎,破掉,散开
vi. 打破,脱落,
pre-emptive,adj. 优先购买的，先发制人的,
pacify,vt. 使...平静, 安慰,
facilitate,vt. 帮助, 使...容易, 促进,
conscience,n. 良心, 责任心, 顾忌,
atomic,adj. 原子的, 原子能的,
escape,n. 逃亡,避难设备
vt. &vi. 逃脱,避开
adj. 逃避的,
merger,n. (企业等的)合并,
contrast,n.对比，对照； 差异； 对照物，对立面； [摄]反差,
birthrate,n. 出生率,
critic,n. 批评家, 评论家,
lightweight,adj. 轻的(重量轻的,标准重以下的),
hedonistic,adj. 享乐的,
equal,adj. 相等的,平等的,胜任的
n. 对手,匹敌,同辈
vt. 等于,比得上,
concord,n. 和睦, 公约,
venture,n. 冒险,风险,投机
vt. 敢尝试,谨慎地做，冒险一试
vi. 冒险做,
output,n. 产量,输出,输出功率,输出端
vt. 输出(信息等),
tropical rainforest,热带雨林,
press release,n. 新闻稿,
occupation,n. 职业,
tyranny,n. 暴政，苛政，专制,
appall,v. v. 使...胆寒, 使...惊骇,
saturate,v. 使渗透, 浸, 使饱和
adj. 浸透的, 饱度高的, 深颜色的,
assault,n. 攻击, 突袭
vt. 袭击, 突袭,
inculcate,v. 教授,谆谆教诲,教育,
humanize,vt. 赋予人性, 教化, 使通人情,
attribute,n. 属性, 特征; 标志, 象征
vt. 归于, 属于,
dealer,n. 经销商；商人；发牌者，庄家；[俚语]毒品贩子，贩毒者,
quality control,质量管理, 质量控制,
glower,vi. 怒目而视
n. 怒视,
seize,vt. 抓住,攻占,理解,侵袭
vi. 抓住,卡住,终止,
conscious,adj. 神志清醒的,意识到的,自觉的,有意的
n. 意识,
soar,n. 高扬
vi. 往上飞舞,高耸,滑翔,
overpopulation,n. 人口过剩,
vapid,adj. 索然无味的,
correspondent,n. 通讯记者,通信者
adj. 与...一致的, 相应的,
supplier,n. 供应者, 供应厂商, 供应国,
hopeless,adj. 没有希望的, 绝望的,无可救药的,
engineer,n. 工程师
v. 设计,制造
vt. 操纵,设计,建造,
veracity,n. 说真实话,老实,诚实,
countenance,n. 面容,面部表情,支持 v.支持, 赞成, 同意,
microscope,n. 显微镜,
executive,n.总经理； 行政部门； [计算机]执行指令
adj.执行的； 管理的； 政府部门的,
physical,adj. 身体的,物理的,物质的
n. 体检,
digital,adj. 手指的,数字的,数码的,电子的,
empathize,vi. 起共鸣，表同情，有同感
=empathise(英),
up-and-coming,adj. 积极进取的，很有前途的，日见重要的,
inject,v. 注射,
elimination,n. 除去, 消除,
evade,v. 规避, 逃避, 躲避,
detainee,n. 被拘留者, 未判决囚犯,
contagious,adj. 传染性的,会蔓延的,会传播的,
passable,adj. 过得去的，令人满意的,
avouch,v. 保证,确说
vt. 断言,
mire,n. 泥沼, 泥泞
v. 使...陷于泥泞, 使...陷入困境,
retire,n. 退休,退职
vi. &vt. 退休,撤退,
ordain,n. 命令
v. 任命,命令
vt. 命令,任命(某人)任圣职,
contrary,adj. 相反的,截然不同的
adv. 相反(地)
n. 反面,相反,
retrieve,vt. 挽回,恢复,回忆,补偿
vi. 找回猎物
n. 取回,恢复,
banking,n. 银行业,
spillover,n. 溢出, 过多人口,
exhaust,n. 排气,排气装置
v. 用尽,耗尽,使...精疲力尽
[计算机] 排除,
constitute,vt. 构成,建立,任命,
aggravate,vt. 使...恶化,使...更严重
vt. [口]激怒,
municipal,adj. 市的,市政的
n. 政府证券,
accomplice,n. 共犯, 同谋，帮凶,
impose,vi. 利用；欺骗；施加影响
vt. 强加；征税；以…欺骗,
ascent,n. 上升, 上坡路，晋升，提升，追溯,
avert,vt. 转开,避免,防止,
affidavit,n. 宣誓书,
eyewitness,n. 目击者, 见证人,
bounced check,n. 退回的支票,
representative,adj. 代表性的, 代议制的, 典型的
n. 代表, 众议员, 典型,
strip,vi.剥光； 表演脱衣舞； 剥除
vt.除去，剥去； 剥夺； 删除； 清除，拆除
n.长条，条板； 带状地带（或森林、湖面等）； （足球队员的）运动服,
ethnic minority,少数民族; 少数族群,
lust,n. 贪欲,欲望,色欲
v. 贪求,渴望,动淫念,
manhunt,n. 搜索，搜捕,
dictator,n. 独裁者,
headline,n. (pl.)新闻提要, 大字标题,
interview,n.  面谈,访问,接见
vt. 接见,对...进行面谈(试)
vi. 面试, 采访,
manufacture,n. 产品,制造,制造业
vt. 制造,加工
vi. 参与制造,
simulate,v. 假装,冒充,模仿,模拟,
advertisement,n.&adv. 广告,
broadcast,n. 广播,广播节目
adj. 广播的
vt.& vi. 广播
adv. 经广播,四散地,
fleece,n. 羊毛，绒头织物；羊毛制的覆盖物
vt. 剪下羊毛；欺诈，剥削,
sport,n. 运动,游戏,娱乐,玩笑,大度的人
adj. 运动的,休闲的
vt. &vi. 游戏,戏弄,炫耀,
volume,n. 体积, 容量, 音量
n. 卷, 册,
fascinate,vt. 使...入迷,吸引住
vi. 有吸引力,
contribute,vt. 捐助,投稿
vi. 投稿,贡献,是原因之一,
swear,n. 发誓, 誓言
vt. &vi. 发誓, 宣誓, 咒骂,
implication,n. 暗示,含意,
ultimatum,n. 最后通牒,
vertical,adj. 垂直的,顶点的,纵向的
n. 垂直物, 垂直的位置,
reprieve,n. 缓刑,缓刑令,暂减
v. 暂缓处刑,暂时得救,
indicate,v.指明, 表明, 显示, 象征, 指示,
adaptation,n. 改编,适应,改编成的作品,
horizon,n. 地平线；视野；眼界,
labour law,劳工法,
abolish,vt. 废止,革除,
pollution,n. 污染, 污染物,
careless,adj. 粗心的, 疏忽的
n. 不关心的, 粗心的[反]attentive,
restore,vt. 恢复,归还,翻新,
suppress,vt. 镇压,使...止住,禁止,
message,n. 消息,信息,要点
vt. &vi. 传递信息, 通讯,
bedrock,n. 岩床, 根底, 基础,
immune,adj. 免除的,免疫的
n. 免疫者,
adjust,vt. 调整, 使...适于
vi. 适应,
symptom,n. 症状, 征兆,
admit,vt.& vi.许可进入； 承认，供认
vt.允许； 确认
vi.承认； 允许,
storm,n. 暴风雨
v. 猛攻,捣毁,起风暴
vi. 起风暴,强攻
vt. 猛攻,捣毁,
force,n. 力量,武力,暴力,影响力
vt. 施暴,强迫,强夺,加压力
[计算机] 强制,
litmus test,n. 决定性的试验(严峻的考验),
corrode,v. 使腐蚀,侵蚀,破害
v. 腐蚀,被侵蚀,
trump,n. 王牌, 法宝 v. 打败；出王牌赢,
agriculture,n. 农业,
coalition,n. 结合, 合并, 联合,
germ,n. 微生物, 细菌,
fund,n.基金； 储备； 现款； 特别基金管理机构
vt.积存； 为…提供资金； 提供资金偿付（债款等）的本息； 把（短期借款）转为有固定利息的长期借款,
distribution,n. 分发, 分配, 散布, 分布,
statutory,adj. 法令的, 法定的, 触犯法令的,
stack,n. 堆叠,堆
vt. 堆积,成叠放在
vi. 堆成一堆,
appoint,vt. 任命,指定,预约,装饰
vi. 行使任命权,
renewal,n. 更新, 革新, 复兴, 复活,
routine,n. 例行公事, 常规，无聊
adj. 常规的, 例行的，乏味的,
piquant,adj. 辛辣的, 开胃的, 刺激的，令人兴奋的,
contort,v. (使)扭曲
vt. 扭曲,
high-definition,adj.非常鲜明的,
vicious,adj. 恶毒的, 恶意的, 凶残的, 剧烈的, 严重的,
divert,vt. 转移,使欢娱
vi. 转移,
debate,n. 辩论,讨论
vt. 争论,思考
vi. 商讨,辩论,
generate,vt. 产生,发生,引起
[计算机] 产生,
mass media,n. 大众传播媒体，海量媒体数据，新闻界,
former,adj. 以前的,在前的
pron.&n. 前者,
malpractice,n. 失职, 行为不当,
outcome,n. 结果,
primitive,adj. 原始的
n. 原始人,文艺复兴前的艺术家,
portly,adj. 肥胖的, 庄严的,
turbid,adj. 混浊的, 泥水的, 浓密的,
dependent,adj. 附属的,依赖的,悬垂的
n. 受经济援助者,
merchant,n. 商人,店主,专家
adj. 商业的,
impregnable,adj. 无法攻取的, 要塞坚固的, 难攻陷的,
detective,adj. 侦探的
n. 侦探,
intergovernmental,adj.政府间的,
deflation,n. 通货紧缩
n. 放气,
cancer,n. 癌,巨蟹座,
convenient,adj. 方便的,
bribe,n. 贿赂,贿赂物
vt.& vi. 贿赂,
enrapture,vt. 使狂喜，使出神,
focus,n. 焦点, 焦距
v. 集中, 聚集, 使集中,
hydrocarbon,n. 碳氢化合物,
sluggish,adj. 懒惰的,迟钝的,无精打采的,
ban,n. 禁令
v. 禁止
vt. 禁止,取缔,
presume,vt. 姑且认定，假定，推测，认为是理所当然
vi. 假设，越权行事,
feminine,adj. 女性的,
alleviate,vt. 减轻,使...缓和,
grudge,n. 怨恨,恶意
vt. 怀恨,嫉妒,吝惜,
affluent,adj. 富裕的
n. 支流；富人,
fugitive,adj. 逃亡的, 易变的, 无常的
n. 逃亡者, 亡命者, 难捕捉之物,
operation,n. 手术, 行动，活动, 操作,
remuneration,n. 报酬,赔偿,补偿,
quote,n. 引用
v. 引述, 举证, 报价,
dumping,n. 倾销
动词dump的现在分词形式,
trade union,n. 工会,
health insurance,n. 健康保险,
indifferent,adj. 漠不关心的, 无重要性的, 中立的,
resistant,adj. 抵抗的,反抗的
n. 抵抗者,
overly,adv. 过度地, 极度地,
tune,n. 旋律,音准,数量
vt. 调音(频),调节,使和谐
vi. 和谐,调频,
gory,adj. 血淋淋的,满是血的,血污的,
fastidious,adj. 难取悦的, 挑剔的, 苛求的
=particular,
sociologist,n. 社会学家,
shareholder,n. 股东，股票持有人,
predominate,v. 掌握,控制,成为主流,
incorporate,vt.组成公司； 包含； 使混合； 使具体化
vi.包含； 吸收； 合并； 混合,
head,n. 头脑,领袖,冷静，硬币的正面，顶端，高潮
vt. &vi. 为首,朝向,前进，超过，起源
adj. 首要的，前面的,
sole proprietor,n. 独资经营者,
bruise,n. 瘀青, 擦伤, 挫伤
vi. 受伤,擦伤
vt. 使挫伤,
precaution,n. 预防,留心,警戒,
capital gain,n. 资本利润,
outweigh,v. 比...为重, 比...重要, 比...有价值,
literary,adj. 文学的,
rely,v. 信赖,倚赖,信任,
cobble,n. 圆石, 鹅卵石, 圆石子路
vt. 铺鹅卵石, 修, 拙劣地修补,
anxiety,n. 焦虑,挂念,担心,渴望,热望,
moribund,adj. 垂死的，即将结束的,
reliable source,可靠来源,
anonymous,adj. 匿名的,无名的,没特色的,
whisk,n. 拂, 扫帚, 毛掸子, 搅拌器
v. 拂, 迅速移动, 搅拌,
bill,n.账单； 钞票； 清单； 广告
vt.安排； 给…开账单； 为…发提（货）单； 把…登录在账
vi.鸟嘴相接触,
disastrous,adj. 灾难性的,
population explosion,n. 人口爆炸, 人口激增,
casualty,n. 变故,伤亡者,伤亡人数,
reluctant,adj. 不情愿的,勉强的,
artifact,n. 人工制品(制造物,石器),
crucial,adj. 关键的,决定性的,
jury,n. [法] 陪审团；评判委员会
adj. 应急的,
criminology,n. 犯罪学,
evidence,n. 根据, 证据
vt. vi. 证实, 证明,
alliance,n. 结盟,联盟,联姻
Alliance [地理名词],
adversity,n. 不幸, 灾难,
arrest,n. 逮捕,监禁
vt. 拘捕,妨碍,吸引,
derelict,adj. 被抛弃了的,无主的,玩忽职守的
n. 遗弃物,被遗弃的人,玩忽职守者,
victim,n. 受害者,牺牲,
assimilate,v. 使同化，吸收
n. 被同化的事物,
restriction,n. 限制,约束
vi. 结果,(作为结果)发生,
endanger,vt. 危及，危害,
catalyst,n. 催化剂,刺激因素,
luxurious,adj. 奢侈的, 豪华的,
vaccinate,v. 预防接种,
control,n. 克制,控制,管制,操作装置
vt. 控制,掌管,支配,
anchor,n. 铁锚
vt. &vi. 停泊,抛锚,用锚系住,担任（广播，电视新闻节目）的主持人,
eco-friendly,adj. 对生态环境友好的，不妨害生态环境的,
conviction,n. 定罪, 信服, 坚信,
insulate,v. 使...绝缘, 隔离
[计算机] 绝缘,
enterprise,n. 企业,企划,进取心,
insurance,n. 保险,
backward,adj. 向后的
adv. 向后,
deliver,vt.发表； 递送； 交付； 使分娩
vi.投递； 传送,
dermatologist,n. 皮肤学者, 皮肤科医生,
dismal,adj. 阴沉的, 凄凉的, 暗的,
abortion,n. 流产,堕胎,
measles,n. 麻疹,
involvement,n. 包含, 缠绕, 混乱, 复杂的情况,
recycle,vt. 使再循环,再利用,再制
vi. 循环
n. 再循环,
urge,n. 冲动
vt. 驱策,鼓励,力陈,催促
vi. 极力主张,
surcharge,n. 装载过多, 额外费,
overpower,vt. 压倒，制服，给以过大的动力,
imperil,vt. 使陷于危险中, 危及,
nomination,n. 提名, 任命, 提名权,
notify,v. 通知,通告,报告,
beg,vt. 乞讨，恳求，合理需要
vi. 行乞，乞求
abbr. （begin）的缩写，开始,
asset,n. 资产,有用的东西,优点,长处,
lung,n. 肺,呼吸器官,
wallop,vt. 重击, 猛打
vi. 蹒跚，滚沸
n. 猛击，痛击,
tarry,vi. 耽搁, 等候
n. 逗留，暂住
adj. 用柏油覆盖的,
solar,adj. 太阳的,太阳能的,
customary,adj. 习惯的, 惯例的,
annoy,vt. &vi. 使...苦恼,骚扰, 使生气,
petition,n. 祈求,请愿书,诉状
vi. 请愿,祈求
vt. 向...请愿或祈求,
vilify,v. 诽谤, 中伤,
disparage,vt. 蔑视, 贬损,
valor,n. 勇气, 英勇，勇猛,
dividend,n. 红利,股息,意外之财, 彩金, 被除数,
gravid,adj. 怀孕的，妊娠的,
fetch,n. 取得
vt. 取来,带来,航行到达
vi. 取回,兜圈子,
clone,n. 克隆，无性繁殖，复制品
v. 克隆，复制,
oppose,vt. 反对,以...对抗,抗争,
nutrient,adj. 营养的,滋养的
n. 营养物,营养品,
procure,vt. 获得, 取得, 促成
vi. 拉皮条,
wallow,v. 打滚,
skeleton,n. 骨架,纲要,骨骼,骨瘦如柴的人或动物,家丑
adj. 骨骼的,
stall,n. 货摊, 托辞, (教堂内）唱诗班和牧师的座位, 熄火
vt. 使...陷于泥中, 使停止
vi. 陷入泥中, 发生障碍,
stampede,n. (人群的)蜂拥
v.惊跑,
surgery,n. 外科,外科手术, 诊所,
ambiguous,adj. 模棱两可的,
recuperate,v. 恢复,使恢复健康,使恢复精神,
general strike,n.总罢工,
alert,adj. 警觉的,灵敏的
n. 警戒,警报
vt. 警惕,使意识到,
obfuscate,vt. 弄暗, 使模糊, 使迷乱,
negotiation,n. 谈判, 协商,
endemic,adj. 风土的, 地方的
n. 地方病, 风土病,
habitat,n. (动植物的)产地,栖息地,
plea bargain,ph. [律](以被告承认犯有轻罪而获从轻处罚的)认罪辩诉协议,
wanton,n. 荡妇, 水性杨花的女人，贪图享乐的人
adj. 淫乱的, 肆无忌惮的，无节制的
v. 放肆, 挥霍,
dose,n. 剂量,服用量
vt. 配,
sacrifice,n. 牺牲,供俸,祭品
vt. 牺牲,祭祀,贱卖
vi. 献祭,(棒球)作牺牲一击,
deficit,n. 赤字,不足，缺乏,
bar,n. 条,棒,横木,酒吧
vt. 禁止,阻挠,
salesman,n. 销售人员, 推销员,
liberation,n. 解放，解放运动（为获得平等权利和地位的行为）,
animated,adj. 生气勃勃的,栩栩如生的，动画片的,
candidate,n. 候选人, 求职者,
organize,vi. 组织起来
vt. 组织,
gossip,n.  闲聊,随笔
vi. 散播流言蜚语,
renovation,n.革新,
undulant,adj. 起伏的, 波状的,
accountant,n. 会计人员,
fire,n. 火,火灾,射击
v. 点燃,解职,开枪,
verbatim,adj. 逐字的
adv. 逐字地,
binocular,n. 双目望远镜，双目镜
adj. 用双眼的，给两眼用的,
bargain,n. 交易,买卖,物美价廉的东西
vi. 议价
vt. 议价交易,
bounce,n. 跳,反跃,(活)弹力
vt. 弹跳,向...透露注意
vi. 弹起,重新恢复,
economy,n.节约； 经济； 理财； 秩序,
instill,v. 滴注,逐渐灌输(尤指思想或情感),
supervise,vt. 监督,管理,指导,
rip,n. 拉裂, 破绽, 激流, 浪荡子
vt. 撕裂, 激昂地说, 贬损
vi. 裂开, 仓促地冲过...,
resource,n. 资源,谋略,消遣,
bid,n. 出价,邀请竞标
vt. 命令,吩咐,投标,出价
vi. 出价,
payable,adj. 可付的, 应付的, 有利益的,
legal,adj. 法律的,合法的,法定的,
alter,v. 改变,
explode,vt. 爆炸,驳倒
vi. 爆炸,爆发(感情)，激增
[计算机] 爆炸,
constitution,n.建立，组成； 体格； 构成方式； 宪法,
utopia,n. 理想国, 乌托邦,
wear,n. 穿著,磨损,耐久性 vt. 穿著,用旧,耗损,呈现 vi. 磨损, 变旧,
food poisoning,n. 食物中毒,
extraordinary,adj. 非凡的,特别的,特派的,
reflect,v. 反映, 反射, 归咎,
guarantee,n. 保证(书), 担保(书)
n. 担保人; 抵押品
vt. 保证, 担保,
stun,vt. 使晕倒,使惊吓
n. 震惊,
capitalism,n. 资本主义,
skillful,adj. 熟练的，灵巧的,
consist,n. 组成
vi. 组成,存在,一致,
atrocity,n. 暴行,
vulpine,adj. 狐狸的, 狡猾的,
product,n. 产品,成果,乘积,
assuage,vt. 缓和, 减轻, 镇定,
leak,n. 漏洞
v. 漏,泄漏
vi. 漏,渗,
consumer price index,n.消费价格指数,
infrastructure,n. 下部构造, 下部组织, 基础结构, 基础设施,
shoot,n. 射击,芽,发射
vt. 射击,发出,发芽
vi. 飞驰,
paraphrase,n. 释义, 解述, 改写
v. 改写, 解述,
telecommunication,n. 电传视讯, 远距离通信, 电磁通信
（复数）telecommunications: 电信学,
optional,adj. 可以任选的,非强制的,
deep,adj. 深的,有...深的,深奥的
adv. 深深地,晚地
n. 深处,
embargo,n. 封港令，禁运，禁止（通商）,
homosexual,adj. 同性恋的
n. 同性恋,
penetrate,vt. &vi. 穿透,渗透,看穿,
revenue,n. 总收入; 财政收入, 税收
n. 税务局,
catching,adj. 易传染的, 有魅力的, 迷人的
n. 捕捉
动词catch的现在分词形式,
condole,v. 同情,慰问
vi. 慰问,
finance,n. 财政, 资金
vt. 给...提供资金, 负担经费,
decimate,vt. 十中抽一(取...的1/10,毁灭...的大部分),
breathe,vi. 呼吸
vt. 轻声说,流露感情,注入,
intervention,n. 插入,介入,调停,
jail,n. 监牢,监狱,拘留所
vt. 监禁,下狱,
clash,n. 冲突,撞击声,抵触
vt. 冲突,抵触,使...发出撞击声
vi. 引起冲突,
transplant,vt. 移居, 移栽(植物), 移植(器官)
vi. 能经得住移植
n. 移植, 被移植的事物,
update,vt. &vi. 更新,补充最新资料
n. 更新,
convene,v. 集合, 召集, 召唤
v. 聚集, 集合,
ulceration,n. 溃疡，溃疡的过程,
envy,vt. &vi. 嫉妒,羡慕
n. 妒忌,羡慕,
advocate,vt.提倡； 拥护； 鼓吹； 为…辩护
n.（辩护）律师； 提倡者； 支持者,
mellow,adj. 成熟的, 醇的, 熟练的,
oxygen,n. 氧,氧气,
conglomerate,adj. 密集而固结的, 成簇的
n. 联合企业, 密集体, 城郊混合区
vt. 凝聚成一团,使结成,结合,
future,adj. 将来的
n. 将来,未来
n. 期货,
allegedly,adv. 依其申述,
vociferous,adj. 大声疾呼的；喧嚣的；大叫大嚷的,
repent,v. 后悔, 悔悟,
dissatisfy,v. 使感觉不满,不满足,
quota,n. 配额,限额,最低票数,
employment,n. 工作,职业,雇用,使用,
farce,n. 闹剧, 胡闹，滑稽戏
vt. 添加笑料，填充,
psychiatrist,n. 精神病医师, 精神病学家,
shrink,n. 收缩,萎缩
vi. 收缩,退缩,萎缩
vt. 使收缩,
deny,vt. 否认, 拒绝, 反对, 克制,
visionary,adj. 幻影的, 幻想的,有远见卓识的
n. 空想家, 梦想者，预言家,
GNP,n. Gross National Product的缩写，国民生产总值,
beset,vt. 包围, 困扰，镶嵌,
socialism,n. 社会主义,
unearth,vt. 发掘, 掘出，发现并披露,
dietitian,n. 饮食学家, 营养学家
=dietician,
sway,n. 摇摆,动摇,影响力,支配
vt. 使摇摆,使动摇,影响或控制
vi. 摇摆,支配,动摇,
due,adj.由于； 适当的； 预定； 到期
n.应有的权利； 应得到的东西； 应缴款
adv.正向； 正对着,
minimum wage,n. 最低工资,
global,adj. 全球性的, 全局的,
biotechnology,n. 生物技术,
nationalism,n. 民族主义, 民族之特性,
conservation,n. 保存, 防止流失, 守恒, 保护自然资源,
represent,vt. 表现, 表示, 描绘, 代表
vi. 提出异议,
flu,n. 流行性感冒,
management,n. 管理(层),经营,处理,
portray,v. 描写,描写...的肖像,逼真地描写,
gape,n. 裂口, 张嘴，打哈欠
vi. 目瞪口呆地凝视，打哈欠，张开，裂开,
disabled,adj. 残废的
n. 残疾人,
tendentious,adj. 有目的的，有倾向的，有偏见的
=tendencious,
proselyte,n. 皈依者, 改变宗教信仰者
v. （使）改变宗教信仰，（使）变节,
define,vt. 定义, 解释,
charter,n. 特许(状),执照,宪章,契据
vt. 特许,发特许执照
adj. 特许的,
bionics,n. 生体工学，仿生学,
diarrhea,n. 痢疾,腹泻,
file,n. 档案,公文箱,锉刀,[计算机] 文件
vt. 列队行进,归档,申请,
disease,n. 疾病,弊端,
drainage,n. 排水；排水系统；污水；排水面积,
affordable,adj. 支付得起的, 不太昂贵的,
genial,adj. 和蔼的, 亲切的, 宜人的,
compete,v. 竞争, 对抗,
eclipse,n. 日蚀,月蚀,衰落
v. 引起日蚀,引起月蚀,使...黯然失色,
protectionism,n. 贸易保护主义,
procrastinate,v. 延迟, 迁延, 耽搁,
mystify,v. 神秘化,使难解,迷惑,
colleague,n. 同事,
acceptable,adj. 合意的, 受欢迎的, 可接受的,
slight,n. 轻蔑
adj. 轻微的,纤细的,脆弱的
vt. 轻视,忽略,
boycott,vt. 抵制（贸易），拒绝参加,
vacillate,vi. 游移不定, 踌躇, 犹豫,
prosecute,vt. 对...提起公诉,彻底进行,追捕,经营,从事
vi.起诉,担任检察官,
realize,vt.实现； 了解，意识到； （所担心的事）发生； 以…价格卖出
vt.& vi.变卖，赚得,
gross domestic product,国内生产总值,
deliberate,adj. 故意的,深思熟虑的, 从容不迫的
vi. 仔细考虑
vt. 研讨,
mishap,n. 不幸之事, 灾祸, 恶运,
creditor,n. 债权人，债主,
inertia,n. 惯性,惰性,
strengthen,vt. &vi. 加强,变坚固,
consensus,n. 共识，一致，合意
n. [生理]交感,
public relations,公共关系,
sewage,n. 脏水, 污水,
pneumonia,n. 肺炎,
inherit,vi. 继承
vt. 继承,遗传,
reduce,vt.换算； 约束； 使变为； 使变弱
vi.减少； 减轻体重； [生物学]（细胞）减数分裂； （液体）浓缩变稠,
exploitation,n. 开发,开采,自私的利用,
employ,vt. 使用, 雇用, 使忙于
n. 使用, 雇用,
accurate,adj. 准确的, 精确的,
workforce,n. 劳动力, 工人总数, 职工总数,
courtesy,n. 礼貌, 好意, 恩惠,
gullible,adj. 易受骗的，轻信的,
urban,adj. 城市的,
entice,v. 诱骗, 引诱,
justify,vt. 替...辩护,证明...正当
n. 对齐
[计算机] 调整,
bullish,adj. 似牡牛的, 看涨的, 上扬的,
borrowing,n. 借款, 贷款,
supermarket,n. 超级市场,
founder,n. 创立者, 建立者
v. 摔倒, 失败，沉没，弄跛,
layoff,n. 临时解雇, 操作停止, 活动停止期间,
prime rate,n. 银行优惠贷款利率，最低银行利率,
contemplate,vt. 注视,沉思,打算,
comprehensive,adj. 综合的, 广泛的, 理解的,
liberalize,v. 放宽限制, 自由主义化,
bone,n. 骨,骨骼,核心
vt. 除去骨头,往衣服里加撑条,磨光表面
vi. 努力学习
adv. 非常地,极其地,
eradication,n.连根拔除,根除,
species,n. [生物] 物种；种类
adj. 物种上的,
survive,vt. 比…活得长,幸免于难,艰难度过
vi. 活着, 继续存在,
life expectancy,预期寿命,
relieve,vt. 减轻,救济,解除,
substantial,n. 重要部份, 本质
adj. 大量的, 实质上的, 有内容的,
privacy,n. 隐私, 隐居, 秘密,
consult,v. 商讨,向...请教,查阅,
bogus,adj. 假的, 伪造的,
replace,vt. 取代,更换,
institution,n. 机构,惯例,创立,
flood,n. 洪水,水灾
v. 淹没,溢出
vi. 大量涌到,泛滥
vt. 灌溉,淹没,
speculate,vt. 推测,好奇
vi. 深思,投机,
panacea,n. 万灵药，灵丹妙药,
heredity,n. 遗传, 传统, 遗传特征,
check,vt.检查，核对； 制止，抑制； 在…上打勾
vi.核实，查核； 中止； 打勾； [象棋]将一军
n.<美>支票； 制止，抑制； 检验，核对,
sidekick,n. <口>伙伴, 密友,
translate,vt. 翻译；转化；解释；转变为；调动
vi. 翻译,
flock,n. 一群,信众,软填料,短绒,棉絮,毛屑
vt. 塞填充料
vi. 成群而行,聚集,
diabetes,n. 糖尿病,
assembly line,(工厂产品的)装配线,
hook,n. 钩子,钩拳
vt. &vi.钩住,
ecosystem,n. 生态系统,
bond,n. 债券；结合；约定；粘合剂
vi. 结合，团结在一起
vt. 使结合；以…作保,
insinuate,vt. 暗示，迂回进入
vi. 迂回进行,
extinction,n.熄灭； 消灭，灭绝； 废除； [物]消光，自屏，衰减,
immigrant,n. 移民, 侨民
adj. 移民的,
bother,vt. 烦扰
vi. 烦扰,操心
n. 烦扰,
boundary,n. 分界线, 边界,
provincial,n. 乡下人, 地方人民
adj. 省的, 地方的, 偏狭的,
defilement,n.弄脏,污辱,污秽,
tactic,n. 战略,策略
adj. 战术的,有策略的,
umber,n. 赭土, 焦茶色
adj. 赭色的,
unanimous,adj. 全体一致的, 一致同意的,
create,vt. 创造, 造成,
conductor,n. 售票员，导体，指挥,
transfusion,n. 倾注(灌输, 渗透, 转移, 输),
clarify,vt. 澄清,阐明,使...明晰,
surroundings,n.环境,
purchase,n. 购买, 购买的物品
n. 支点; 紧握, 抓紧
vt. 购买, 赢得; (用设备)举起, 移动,
deserve,vi. 应该得到
vt. 应受,值得,
neurotic,adj. 神经病的, 神经过敏的
n. 神经病患者,
inspect,vt. 调查, 检阅
vi. 调查,
conceal,vt. 隐藏, 掩盖,
saving,n. n. 节约，挽救
（复数)savings:储蓄金，存款,
infect,vt. 传染,感染,
editor,n. 编辑, 编者,
retainer,n. 保持者，仆人，定位器
[牙科]牙架
n. （律师、顾问等的）聘金,
cholesterol,n. 胆固醇,
disinfect,vt. 消毒，杀菌,
appreciate,vt. 欣赏,感激,赏识
vt. 领会，充分意识
vi. 增值,
rhetoric,n. 修辞, 华丽虚饰的语言, 修辞学,
renaissance,n. 文艺复兴,再生,
goad,n. 刺棒, 激励物, 刺激物
v. 用刺棒驱赶, 激励, 刺激,
refund,n. 偿还
vt. 付还,偿还借款,换回新公债,
stimulate,vt. 刺激,激励,鼓舞
vi. 起刺激作用,
ulcer,n.&adj. 溃疡,
cyberspace,电脑空间,
remind,v. 提醒
vt. 使想起,提醒,
depart,vt. 离开
vi. 离开,死亡,脱轨,
career,n. 生涯, 职业, 事业
vi. 猛冲, 飞跑
vt. 在...中急行,
subcontractor,转包商, 次承包商,
malady,n. 病, 疾病, 弊病,
gorge,n. 峡谷,狭窄入口,饱食,咽喉,大量的食物
vt. 暴食, 贪婪地吞咽
vi. 狼吞虎咽, 大量地做...,
apologize,v. 道歉
vi. 道歉,谢罪
vt. 道歉,谢罪,辩白,
anticipate,vt. 预期，期望；占先，抢先；提前使用,
wane,n. 衰微, 亏缺, 变弱
v. 变小, 亏缺, 呈下弦,
gush,v. 迸出，滔滔不绝地说
n. 涌出,
diagnose,v. 诊断
vi. 判断,诊断(疾病)
vt. 诊断(疾病),
wedded,adj.已结婚的,结婚的,结合的,
mourn,v. 哀悼, 忧伤, 服丧,
bronchitis,n. 支气管炎,
financial,adj. 金融的,财政的,
meteor,n. 流星, 大气现象
abbr. 气象学（=meteorology）,
authoritative,adj. 权威性的, 命令式的,
prescribe,vi. 规定,开药方
vt. 规定,命令,开处方,
expedite,vt. 加快,促进,
tangle,n. 纠纷；混乱状态
vt. 使纠缠；处于混乱状态
vi. 缠结；乱作一团,
occupy,vt. 占领,占,住进,
mass production,大量生产,
recession,n. 后退,凹入的地方,不景气,
turnover,n. 翻覆, 翻折, 半圆卷饼, 营业额, 成交量
adj. 翻折的领子,
mislead,vt. 误导，使产生错误印象，欺骗，使误入歧途,
resuscitate,vt. 使复活, 使苏醒
vi. 恢复，苏醒,
prejudice,n. 偏见,成见,伤害
v. 使...存偏见,使...有成见,伤害,
balk,v. 阻止, 突然停止, 退缩,拒绝
n. 障碍, 错误, 失败
n.梁木
[棒球]佯投，犯规动作,[游戏]开球区,
discharge,vt. &vi. 放出,解雇,放电,解除, 清偿债务
n. 释放，卸货，放电，一股，一阵，开火，发射，准许离开,
spiritual,adj. 精神的, 心灵的
n. (尤指美国南部黑人的)圣歌,
tone,n. 音调,语气,品质,调子,色调
vt. 使更健壮,装腔作势地说, 定调, 调色
vi. 调和(颜色), 呈现悦目色调,
project,n. 工程,项目,计划,事业
v. 计划,设计,表达
v. 投射,放映,凸出,
coarse,adj. 粗糙的,非精制的,粗俗的,
extradite,v. 引渡回国, 拿获归案
vt. 引渡,
monarchy,n. 君主政体, 君主国, 君主政治,
colloquial,adj. 白话的,口语的,语体的,
threaten,vt. &vi. 威胁,构成威胁,
groom,n. 马夫,新郎,男仆
vt. 刷洗,照看马,打扮,有意培养...作为候选人或从事某职业
vi. 打扮自己,提升自己,
platform,n. 平台,月台,讲台,坛,计划,
exchange,n. 交换,交换物,汇兑,交易所
vt. &vi. 交换,交易,兑换,
chaos,n. 混乱,
impair,vt. 损害,削弱
[计算机] 损伤,
green,adj.绿色的； 未熟的，青春的； 未成熟的； 主张保护环境的
n.绿色蔬菜； 绿色的衣服； 植物
vi.绿化，使重视环境保护问题,
tend,vt.照料，照顾； 护理； 照管，管理
vi.倾向（于），趋向（于）； 伺侯，招待； 关心； 注意,
panic,n. 恐慌,惊惶
adj. 惊慌的,没有理由的,恐慌的
vt. 使...惊慌,
weather,n. 天气,气候,气象
vt. (因受风吹,日晒,雨淋等,使)褪色, 平安度过
vi. 变色,变形, 经受住(困难)
adj. 天气预报的, 上风的,
civilian,adj. 平民的
n. 罗马法专家,平民,
renovate,vt. 更新,革新,刷新,
palpable,adj. 明显的,易觉察的,
subside,vi. 沉没,平息,
chronic,adj. 长期的,慢性的,惯常的,
energy,n. 活力,精力,能力,能,能量,
lease,n. 租约,租期,租
v. 出租,租出,租得,
bankruptcy,n. 破产,
cumulative,adj. 累积的，附加的,
languish,v. 变得衰弱无力，失去活力，憔悴，被冷落，苦思，表现出惹人爱怜的倦态,
upper class,上流社会,
journal,n. 日记, 杂志, 日报,
allocation,n. 配置, 分配, 安置,
larceny,n. 盗窃(罪),
sanitary,adj. 卫生的, 清洁的,
additional,adj. 附加的, 另外的,
accountable,adj. 负有责任的,
propaganda,n. 宣传, 宣传的内容,
cleanup,n. 清除，<俚>暴利
adj. （棒球）第四棒的,
property,n. 财产; 性质; 道具,
feminist,n. 男女平等主义者,女权扩张论者
adj. 男女平等主义的,女权扩张论的,
absorb,v. 吸收,吸引...的注意,使全神贯注,
lean,n. 瘦肉,倾斜,弯曲
adj. 瘦的,贫乏的,歉收的
vi. 倚靠,倾斜,依赖
vt. 使倾斜,
civil servant,n. 文职公务员,
blast,n. 爆破,冲击波,气流,一阵,汽笛声
vi. 爆破,突然发出声音
vt. 喷射,炸掉,
genetics,n. 遗传学,
cost of living,n.生活费,
initial,n. (词)首字母
adj. 开始的, 最初的, 字首的
vt. 签姓名的首字母于,
enforcement,n. 厉行, 执行, 强制,
vigor,n. 活力, 精力,
defect,n. 缺点
vi. 背叛,
manage,vt. 管理,处理,维持,达成,经营
vi. 管理,达成,
medicine,n. 药, 医学,
available,adj. 可用的,可得到的,有用的，有效的,
donor,n. 捐赠人
[计算机] 施主,
free trade,n. 自由贸易,
unilateral,adj. 单方面的,单边的,片面的,单系的,
caution,n. 警告,戒备措施,慎重,吸引人眼球的物品或人
vt. 警告,
vivacious,adj. 活泼的,
global warming,全球气候变暖,
robotics,n. 机器人技术,
chaotic,adj. 混沌的；混乱的，无秩序的,
advertise,vi. 登广告
vt. 为...做广告, 宣传,
mortgage,vt. 抵押
n. 抵押；房屋抵押贷款,
famine,n. 饥荒, 极度缺乏,
confidential,adj. 机密的,获他人信赖的,易于信任他人的,
relish,n. 滋味, 享受, 爱好, 调味品
vt. 加调味料, 享受, 品味
vi. 有滋味,
aid,n. 帮助,救护,辅助物
vt. &vi. 援助,帮助,救护
abbr.=Agency for International Development 国际开发署[美],
hormone,n. 荷尔蒙, 激素,
confide,v. 吐露,信托,信赖,
settle,n. 有背的长凳
vt. 安放,安顿,解决,决定,付清(欠款)
vi. 定居,降落,
cordial,n. 兴奋剂, 补品
adj. 热忱的, 诚恳的, 兴奋的,
garbage,n. 垃圾, 食物残渣, 废物,
case history,n. 病历，个人历史,
bitter,adj. 苦的,痛苦的,剧烈的,严寒的
n. 苦久, 苦涩, 苦的东西
vt. 使...变苦
adv. 激烈地,极其,
terminate,adj. 有结尾的,有限的
vt. 结束,终止,满期
vi. 达到终点,
disclose,vt. 揭露,
lack,vt.缺乏，缺少； 需要的东西
n.缺乏，不足，没有； 缺少的东西,
witch,n. 女巫, 巫婆
vt. 施巫术
vi. 用神杖发现地下水源或矿物,
indolence,n. 怠情,
cure,n. 治疗,治愈,治疗法
vt. &vi. 治疗,治愈,改正,
nationality,n. 国籍,民族,
dour,adj. 不爱讲话的, 沉沉的, 严厉的,
positive,adj. 肯定的, 积极的, 绝对的
adj. 正面的, 正数的, 阳性的,
par,n. 标准, 票面价值, 平均数量
adj. 票面的, 平常的, 标准的,
energize,vt. 使活跃, 赋予能量
vi. 产生能量,
hypocritical,adj. 伪善的,伪善者的,
load,n. 负荷, 重担, 装载量
v. 装载, 装填, 担负, 给(枪)装子弹
[计算机] 装入,
boost,n. 推进,支援,增加
vt. 推进,提高,
litigate,v. 对簿法庭, 在法庭相争, 诉讼,
dismiss,vt.解雇，把…免职； 遣散，解散（队伍等）； 驳回，拒绝受理； 搁置
vi.解散,
atmosphere,n. 大气, 气氛，空气, 格调, 情趣, 气压,
cripple,n. 跛者, 残废
v. 使...跛, 使...成残废, 削弱,
jurisdiction,n. 司法权,审判权,管辖权, 控制权,
protein,adj. 蛋白质的
n. 蛋白质,
endeavor,n. 努力, 尽力, 进取心
vt. 努力,尽力
vi. 企图, 谋求,
figure,n. 图形, 数字, 形状; 人物, 外形, 体型
v. 演算, 认为, 领会到,
gloat,v. 满足地看，沾沾自喜，幸灾乐祸,
sexism,n. 性别歧视,
editorial,n. 社论
adj. 编辑的,
wreak,vt. 发泄；报仇,
deteriorate,vt. (使)恶化
vi. (使)恶化, 瓦解, 衰退,
vital,adj. 至关重要的, 生死攸关的, 有活力的, 充满生机的,
wedge,n. 楔子,楔形物
vt. 楔住,嵌,挤进
vi. 被卡住,
authenticate,v. 证明(某物)为真,
anniversary,n. 周年纪念(日),
prepare,vt.准备； 预备（饭菜）； 配备； 使（自己）有准备
vt.& vi.筹备，进行各项准备工作； 做好思想准备； 作出，制订； 锻炼（身体等），训,
innuendo,n. 讽刺, 讥讽
vi. 说讽刺话,
amount,n. 数量, 总额
vi. 总计, 等于,
bacteria,n. (复数)细菌,
concave,adj. 凹的，凹面的
n. 凹面，凹线，凹形,
characteristic,adj. 特有的, 典型的
n. 特性, 特征, 特色,
propagate,vt. &vi. 繁殖,扩增,传播,传送,
grievance,n. 委屈, 冤情, 苦况,
wholesale,n. 批发
adj. 批发的, 大规模的, 草率的
adv. 大规模, 照批发, 草率地,
inflation,n. 膨胀,通货膨胀,
serve,v. 可作...用, 服务, 对待, 发球
n. 发球,
submit,vt. 呈送, 递交, 主张
vt. 使服从, 屈服
vi. 屈从; 忍受,
credible,adj. 可信的, 可靠的,
festive,adj. 庆祝的,喜庆的,欢乐的,
govern,vt. 统治,支配,管理,规定
vi. 统治,执行,
vapor,n. 蒸汽,
concede,vt. 承认,给予
vi. 让步,
order,n.命令； 秩序； 规则，制度； 次序
vt.命令； 订购； 整理
vi.下订单,
astronomer,n. 天文学家,
administration,n. 行政,管理,中央政府,
fraud,n. 骗子, 欺骗, 诈欺,
foist,vt. 混入, 蒙骗
vt. 把...强塞给, 骗卖给,
outbreak,n. 爆发,
reserve,n. 预备品, 贮存, 候补
n. 克制, 含蓄
vt. 保留, 预订, 延期,
authentic,adj. 可靠的,可信的,真的,真正的,
elite,n. 精华, 精锐, 中坚份子,
draft,n. 草稿,草图,汇票，徵兵
vt. 起草,征兵,选秀
adj. 酝酿中的,
uncover,vt. 揭开,揭露,
patronage,n. 赞助, 光顾, 任免权,
exhibit,n. 展览品,展览,物证
vt. 展览，展现，显出(感情或品质),提出证据
vi. 展览,
bomb,n. 炸弹,高压罐,火山口喷出的熔岩
vt. 轰炸,大败,长传
vi. 失败,
rocky,adj. 岩石的, 像岩石的，坚硬的，麻木的,
homicide,n. 杀人, 杀人者,
academic,n. 教学人员,学术人员
adj. 学院的,理论的,学术性的,
nature,n.自然,自然界,自然状态; 本性,天性,性质; 质; 性格; 性; 本质,
unison,n. 调和, 和谐, 一致,
monitor,n. 监督器, 班长, 监听员, [计算机]显示器, 监视器
v. 监视, 监听, 监督,
critique,n. 批评,批评法,评论,
slam into,撞上,
sustain,vt. 承受, 支持, 经受, 维持,
toss,n. 投掷, 震荡
v. 投掷, 摇荡, 辗转,
trade balance,贸易平衡
贸易差额,
trimester,n. 三个月, 学期,
ultraviolet ray,紫外线,
mineral,adj. 矿物的
n. 矿物, 矿石,
apology,n. 道歉；勉强的替代物,
ferment,n. 酵素, 发酵, 动乱
v. 使...发酵, 发酵, 动乱,
luminary,n. 杰出人物, 名人，发光体
adj. 杰出的,
rescue,n. 援救,解救,营救队
vt. 援救,救出,营救,
lodge,n. 旅馆；门房；集会处；山林小屋
vt. 提出；寄存；借住；嵌入
vi. 寄宿；临时住宿,
expand,vt. 增加,详述,扩展,使...膨胀
vi. 扩展,增加,详述,
trigger,vt. 引发，引起；触发
vi. 松开扳柄
n. 扳机；[电子] 触发器；制滑机,
review,n. 检讨, 复习, 回顾, 评审
vt. 温习, 检讨, 评论, 检阅
vi. 写评论,
divine,adj. 神的,神圣的
vt. 推断
vi. 预言,理解
n. 牧师,神学家,
nationalization,n.同化,国有化,
confident,adj. 确信的, 自信的,
abduct,vt. 诱拐, 绑走,
audit,n. 查帐,审计
vt. 审计,旁听,
bountiful,adj. 充足的(丰富的,慷慨的),
copyright,adj. 版权(的)
n. 版权,著作权,
prominent,adj. 杰出的,显著的,突出的,
deregulation,n. 撤消管制规定,
deduction,n. 减除(额), 推论,
convict,n. 囚犯,罪犯v. 使...确信自己犯错,宣告...有罪,使...知罪,
genetic engineering,基因工程,
waste,vt. 浪费, 使瘦弱, 逐渐消耗
vi. 挥霍, 规模缩小, 大伤元气
adj. 荒芜的, 未开垦的, 废的
n. 浪费, 废料, 垃圾, 荒漠, 凄凉的景象,
accomplish,vt. 完成,
inspire,vt. 影响，使...感动, 激发，煽动
vi. 吸入,
retaliation,n. 报复, 反击,
industry,n. 工业,产业,勤勉,刻苦,
snap,v. 猛咬, 谩骂, 砰然关上, 拍摄, 崩塌，劈啪作响
n. 啪嗒声, 快镜头，突然释放
adj. 匆忙的，突然的
adv. 劈啪作响地,
welter,vi. 翻滚；沉溺；起伏
n. 混乱；翻滚；起伏
adj. 重量级骑手的,
overflow,n. 溢值,超值,泛滥
v. 泛滥,溢出,充溢
[计算机] 溢出,
trade,n. 贸易,商业,交易,行业,同行,手工艺,主顾,(复数)信风
vi. 做生意,购物,交换
vt. 用某物交换,做买卖
adj. 商业的,专业性的,同行的,
understatement,n. 少说，有保留地陈述,
suicide,n.自杀； 自杀者； 自杀行为
vt.自杀
adj.自杀的,
principal,adj. 主要的
n. 负责人, 校长, 资本,
censure,n. 责难, 非难
v. 非难, 责备，公开谴责,
toxicity,n. 毒性，毒效,
whirl,v. 使...旋转,急转，回旋，迅速移动
n. 回旋, 旋转，繁忙，混乱，尝试,
credit,n. 信用, 荣誉, 贷款, 学分
v. 归功于, 赞颂, 信任,
levy,n. 征税,召集
vt. 征收,发动(战争
vi. 强收,
bilateral,adj. 双边的,
assassinate,v. 暗杀,
reconciliation,n. 调和(和解,一致,甘愿),
collaborate,vi. 合作,通敌,
survey,n. 调查; 纵览, 视察, 测量
vt. 审视, 视察, 通盘考虑, 调查; 勘测
vi. 测量, 勘测,
require,v. 需要, 要求,
endorse,vt. 背书；认可；签署；赞同；在背面签名,
describe,vt. 描述, 画(尤指几何图形),
garnish,n. 装饰, 装饰品，勒索金
vt. 装饰，配菜，[法]传讯,
matter,n. 事件, 物质, 原因
vi. 有关系,
gnaw,v. 咬, 侵蚀,
responsible,adj. 有责任的,负责的,责任重大的,应负责的,
controversy,n. (公开的)争论,争议,
admission,n. 许可, 入会费, 承认,
commercial,adj. 商业的
n. 商业广告,
relapse,n. 复旧, 故态复萌, 再发
v. 故态复萌, 再陷邪道, 再度堕落,
impunity,n. 不受惩罚,无事,无患,
nurture,n. 养育, 照顾, 教育, 滋养, 营养品
vt. 养育, 给与营养物, 教养, 扶持,
defend,vt. &vi. 防护,辩护,防卫,
launder,n. 流水槽
v. 洗涤, 清洗, 洗黑钱(把来路可疑的钱弄得貌似合法),
hijack,vt. 抢劫, 劫持, 劫机,
exclusive,adj. 独占的, 唯一的, 排外的; 高价的, 时髦的
[计算机] 互斥的
n. 独家新闻, 独权,
correct,adj. 正确的
v. 改正,纠正
vt. 改正,
cutting edge,尖端，前沿
(刀片的)刃口，剪刃，切削刃,
fascist,n. 法西斯党员, 法西斯主义者
adj. 法西斯主义的, 法西斯主义者的,
opposite,adj. 相对的, 相反的, 对面的
n. 对立物，对立者，对手
adv. 在对面地，处于相反位置地
prep. 在...对面,
galaxy,n. 银河, 一群显赫之人,
sponsor,n. 保证人, 赞助者
v. 发起, 赞助,
main,adj. 主要的
n. 主要部分,干线,（水、煤气、电等的）供应系统,体力,
conclude,vt. 使结束, 缔结, 断定, 得出结论
vi. 结束, 作出决定,
pervade,v. 弥漫, 遍及, 漫延,
palliate,vt. 减轻, 缓和, 辩解,
merge,vt. &vi. 合并,消失,吞没, 融合
[计算机] 合并,
dormancy,n. 休眠，冬眠，潜伏,
debtor,n. 借方, 债务人,
insider,n. 内部的人,会员,知道内情的人,
judicial,adj. 法庭的, 公正的, 审判上的,
evolution,n. 进化, 发展, 进展,
brutal,adj. 野蛮的,残暴的,
astronaut,n. 宇航员,
confirm,v. 确定, 批准, 证实,
natural selection,n. [生]自然选择, 物竞天择说,
bemuse,v. 使发呆,
identify,vt.识别，认出； 确定； 使参与； 把…看成一样
vi.确定； 认同,
market,n. 市场,交易,推销地区
vt. 在市场上交易,使...上市
vi. 在市场上买卖,
contract,n. 合约, 婚约; 合同书
v.签合同； 缩小； 感染,
antibiotic,adj. 抗菌的
n. 抗生素,
palpitate,vi. 悸动, 心跳, 发抖,
tarnish,n. 晦暗, 生锈, 污点
v. 使生锈, 沾污,
shrug,n. 耸肩
v. 耸肩,
dive,n. 潜水,跳水
vt. 跳水,俯冲
vi. 把...伸入,
brief,n. 摘要,简报,公事包
adj. 简短的,简洁的
v. 对...作简报,摘要,
benefit,n. 利益, 津贴; 义卖, 义演
vt. 有益于
vi. 得益,
consequence,n. 结果,后果,
undermine,vt. 暗中损害, 逐渐削弱, 在(某物)下挖洞或挖通道, 从根基处损害,
skull,n. 头骨,骷髅头
vt. 击打头部,
euthanasia,n. 安乐死,
irrigation,n. 灌溉,
entreat,vt. 恳求, 乞求,
ethnic,adj. 民族的，种族的，有民族特色的
n. 少数民族的一员,
house,n. 房子,住宅,全家人,议院
vt. 提供住,安置, 收容
vi. 居住, 躲避,
ubiquitous,adj. 到处存在的,遍在的,
care,n. 小心,照料,忧虑，慎思，焦虑因素
vi. 关心,照顾,喜爱
vt. 介意,希望
abbr.=Cooperative for American Remittances to Europe 汇款到欧洲合作社,
unprecedented,adj. 空前的,前所未有的,
merchandise,n. 商品,货物
vt. &vi. 经营,推销, 销售, 经商,
catastrophe,n. 大灾难,大祸,彻底失败,
mollify,v. 安慰,安抚
vt. 使平息,
formula,n.   公式,配方,规则；代乳品
adj. （赛车的）级的，方程式的,
slump,n. 暴跌,意气消沉,(土地)下沉
vi. 猛然掉落,坍塌,大幅度下跌,
beneficial,adj. 有益的,有利的,
hybrid,n. 混血儿,杂种,混合物
adj. 混合的,杂种的,混合语的,
raze,vt. 摧毁，消除, 抹去,
crash,v. 撞碎, 猛使...破碎, 迫降，发出巨响
n. 轰隆声, 猛撞, 崩溃, 破产, 垮台
adj. 速成的
n. 粗布,
indication,n. 象征,迹象,指示,表示,
monolithic,adj. 独石的, 完全统一的, 整体的,
allergy,n. 敏感症,反感,厌恶,
average,n. 平均数,平均水平
adj. 一般的,通常的,平均的
vt. &vi. 取平均值，达到平均水平,
trek,vt. 艰苦跋涉(行军)
n. 艰苦跋涉,
charisma,n. 非凡的领导力,教祖般的指导力,神授的能力,
bully,n. 欺凌弱小者,土霸,开球
vt. 威胁,恐吓,欺负
adj. 第一流的；特好的,
gain,n. 增益, 获得, 利润
vt. 得到, 增进, 获利
vi. 增加, 得到, (钟, 表等)走得快,
bootleg,v.私卖(酒),
depreciate,v. 贬低,贬值
vi. (货币)贬值,降价
vt. 贬低,
estate,n. 财产,房地产,状态,遗产,
rekindle,v. 重新点燃,
banker,n. 银行家,
undertake,vt. 从事,保证,
scrutinize,n. 详细检查, 细读
v. 仔细检查
vt. 细察,
nutrition,n. 营养,
accumulate,vt. 积聚,累加,堆积
vi. 累积,
retreat,n. 休息寓所,撤退,隐居
vt. &vi. 撤退, 向后倾,
interest,n. 兴趣, 嗜好, 利息; 股份
vt. 使...感兴趣,
stock,n.股份，股票； 库存； 树干； 家畜
adj.常备的，存货的； 陈旧的
vt.提供货物； 备有
vi.出新芽； 囤积,
boom,n. 繁荣,低沉声,帆杠,水栅
vi. 发出低沉声,急速增长
vt. 回响,急速增加,有力地击打,
attain,vt. &vi. 达到,获得,
imbalance,n. 不平衡,失调,
conference,n. 会议,
strangle,v. 勒死,使窒息，限制,
embezzlement,n. 盗用, 挪用, 侵占,
source,n. 来源,
concoct,vt. 混合而制, 调合, 捏造,
assemble,vt. 聚集,集合,装配
vi. 集合, 聚集,
invincible,adj. 不可征服的, 难以制服的,
barter,n. 物物交换, 实物交易
v. 物物交换, 交换,
penalty,n. 处罚,惩罚,
transcendent,adj. 卓越的
n. 卓越的人,
biohazard,n. 生物危害,
debit,n. 借方, 借, 借项, 缺点
vt. 记入借方,
publicity,n. 公众的注意,宣传,宣扬,宣传品,广告,
workaholic,n. 工作第一的人,专心工作的人,
waggle,v. 摇动，摇摆，摆
n. 摇动，摇摆,
stultify,vt. 使...显得荒谬可笑(使...无价值,使...无效),
interdependence,n. 互相依赖,
downturn,n. 低迷时期,
income,n. 收入,所得,
congenital,adj. 天生的, 先天的,
device,n. 装置, 设计, 策略, 设备,
specialize,vi.专门从事； 专攻； 详细说明； 特化
vt.使专门化； 使适应特殊情况； 详细说明； 列举,
defuse,vt. 拆除(炸弹等)的雷管, 消除危险, 缓和,
suppression,n.  镇压, 抑制,
payment,n. 支付, 付款,
pregnant,adj. 怀孕的，意味深长的,含蓄的，富于想象力的,
commodity,n. 商品, 日用品,
neglect,n. 疏忽,忽略,怠慢
vt. 疏忽,忽视,不顾,
soil,n. 土地,土壤
v. 弄脏,(使)变脏
vi. 变脏
vt. 弄脏,
radiologist,n. 放射线学者,
herbivorous,adj. 食草的,
oligarchy,n. 寡头政治，寡头集团,
perpetrate,vt. 做（坏事）, 犯(罪),
count,v. 计算, 视为, 依赖
n. 计数,
buoyant,adj. 有浮力的, 心情愉快的，趋于上涨的,
committee,n. 委员会,
desert,n. 沙漠,荒地,应得(的惩罚或奖励)adj. 沙漠的,荒凉的vt. 遗弃vi. 擅离职守,
declare,vt. &vi. 宣布,声明,申报,
derive,v. 得自, 起源, 引申于,
detection,n. 察觉, 发觉, 侦查, 探测,
result,n. 结果,成绩,答案
v. 产生,起于,致使,
expire,vi. 期满,失效,终止,断气
vt. 呼气,
spectacle,n. 值得看的东西, 光景, 眼镜,
chuck,n. 轻叩, 抛掷
v. 轻叩, 抛掷
v.放弃, 离职,
coddle,v. 1 娇惯；娇养；溺爱； 2 用文火煮,
trivial,adj. 琐碎的, 不重要的,
hypothesis,n. 假设, 猜测, 前提,
warrior,n. 勇士, 战士,
receivable,adj. 可收到的, 应收的
n. (复)receivables: 应收帐款,
foresee,v. 预见, 预知,
seizure,n. 没收；夺取；捕获；（疾病的）突然发作,
value,n. 价值, 重要性, 价格, (pl)价值观
vt. 评价, 估价, 重视,
epidemic,n. 传染病, 流行病
adj. 流行的, 传染性的,
gravity,n. 地心引力,重力,严重,庄重,严肃,
theatrical,adj. 剧场的, 夸张的,
crass,adj. 粗鲁的, 愚钝的, 粗厚的,
emerge,vi. 浮现, (由某种状态)脱出, (事实)显现出来,
climate,n. 气候, 风气, 气氛,
deduct,vt. 扣除，减去；,
capacity,n. 能力, 容量, 容积; 资格, 职位
adj. (达到最大容量)满的,
bottom line,n. 底线，账本底线，结果，首要之事,
colonial,adj. 殖民地的
n. 殖民地居民,
greenhouse effect,温室效应,
preliterate,adj. 无文字记录的, 文字以前的,
gestation,n. 怀孕, 孕育时期,
prolong,vt. 延长,拖延,
eyesight,n. 视力,
ozone,n. 臭氧, 新鲜空气,
demolish,v. 毁, 破坏, 粉碎,
flee,vi. 逃跑, 逃走, 消失
vt. 避免, 回避,
smolder,vi. 无火焰地闷烧, 压抑,
bandwagon,n. 乐队花车, 宣传车
n. 浪潮，流行,
Medicare,n. 医疗保险,
appraise,vt. 评价,估价,鉴定,
theory,n. 理论,原则,看法,推测,
gene,n. 基因,
cash flow,(公司、政府等的)现金流转,
mogul,n. 显要人物, 权势之人
n. 小雪坡,
yeast,n. 酵母,
aging,n. 老化(时效, 迟滞),
fever,n. 发烧,狂热
vt. 激怒
vi. 发烧,
retail,n. 零售
vt. 零售
adj. 零售的
adv. 以零售形式,
spectacular,adj. 壮观的, 令人惊叹的
n. 惊人之举, 壮观的表演或影视作品,
categorize,vt. 分类,
mitigate,v. 镇静,缓和,减轻
v. 缓和,
comfortable,adj. 舒适的,充裕的,
depression,n. 沮丧,萧条,
organization,n. 机构,组织
adj. 有组织的,
subpoena,n. 传票
vt. 传审, 传讯,
housing complex,住宅区,
investigation,n. 调查,
clearance,n. 清除,解除,森林开拓,
totalitarian,adj. 极权主义的
n. 极权主义者,
perturb,v. 扰乱,使混乱,使心慌,
traverse,n. 横贯, 横木
v. 横过, 铭刻,
restrict,v. 限制,约束,
thrift,n. n. 节俭, 节约,
overdraw,vt. 透支，拉过度，夸大
vi. 透支,
vaccination,n. 接种疫苗, 种痘,
entrepreneur,n. 企业家,
contribution,n. 贡献,捐款(赠),
virus,n. 病毒, 毒素, 有害的事物,
referendum,n. 公民投票,普通投票,请示书,
essential,adj.基本的； 必要的； 本质的； 精华的
n.必需品； 基本要素； 必不可少的东西,
centralization,n.集中,中央集权化,
embed,vt. 栽种，使嵌入，使深留脑中,
biosphere,n. 生物圈,
spell,v. 拼写，缓慢地或吃力地读
n. 魅力，符咒
vt. 用符咒镇住(某人)
n. 一段时间，轮班
v. 轮班，休息,
addict,vt. 使...耽溺,使...上瘾
n. 耽溺者,上瘾者,
tablet,n. 药片, 匾, 片状物,
custody,n. 监护,拘留,监禁,羁押,
truculent,adj. 野蛮的, 粗野的, 残酷的,
attentive,adj. 注意的, 留意的,
adjacent,adj. 毗连的,邻近的,接近的,
unity,n. 个体, 一致, 结合,
prevent,v. 预防, 防止,
evaluate,vt. 评估,评价,
gross,n. 总量
adj. 总共的, 粗鲁的, 严重的, 过胖的
vt. 总共赚得,
truism,n. 自明之理,老套的,众所周知,
arson,n. 纵火, 纵火罪,
censor,n. 检查员, 潜意识的抑制,为Freud学派的术语
v. 检查,
implant,v. 深植,灌输,嵌入,移植
n. 移植物,植入物,
amateur,adj. 业余(爱好者)的
n. 业余爱好者,外行,
aerospace,n. 宇宙空间，航空航天学,航空航天工业
adj. 航天的，太空的,
indicate,v.指明, 表明, 显示, 象征, 指示,
legendary,adj. 传说的, 富有传奇色彩的, 传奇的,
margin,n. 差额,利润,页边空白,边缘
vt. 使围绕于,加边缘,
celebrate,vt. &vi. 庆祝,祝贺,颂扬,
canny,adj. 精明的, 谨慎的，节俭的
adv. 仔细地,
behavior,n. 行为,举止,
strategy,n. 战略, 策略,
spacecraft,n. 宇宙飞船,
recall,vt. 召回；回想起，记起；取消 
n. 召回；回忆；撤消,
orbit,n.势力范围, 眼眶, 轨迹
vt. 绕轨道而行, 进入轨道
vi. 盘旋,
emancipate,vt. 释放, 解放,
infatuated,adj. 昏头昏脑的, 入迷的,
beforehand,adv. 预先, 事先,
prove,v. 证明, 查验, 显示,
contempt,n. 轻视,轻蔑,
apparel,n. 衣服,装具
vt. 使...穿衣,装饰,
chase,n. 追求,狩猎
v. 追捕,追逐,在金属上打花样,
issue,n. 问题；流出；期号；发行物
vt. 发行，发布；发给；放出，排出
vi. 发行；流出；造成…结果；传下,
consecutive,adj. 连续的,连贯的,
downsize,v. 缩小规模, 通过减员缩小公司规模,
phony,adj. 假的, 伪造的，欺骗的
n.假货，赝品，骗子
suf. 表声音,
advance,n. 前进,进步,预支
vt. 前进，增涨，预先
vi. 前进，提升
adj. 预先的，提前的,
constituent,n. 成份,选民,构成物
adj. 构成的,组织的,有提名权的,
adopt,v. 采用, 收养, 接受,
preoccupy,vt. 先占, 使专注于, 迷住,
tributary,adj. 纳贡的, 从属的, 补助的
n. 纳贡者, 属国, 支流,
neighborhood,n. 附近,邻近,邻居,
perspective,n. 远景, 看法, 透视
adj. 透视的,
liable,adj. 有义务的,应负责的,有...倾向,
inflation,n. 膨胀,通货膨胀,
subsidiary,adj. 辅助的,附属的
n. 子公司,附属机构,
deal,n. 交易,协定,份量
v. (dealt,dealt[delt])处理,应付,分配,
side effect,副作用,
found,vt. 创立，建立；创办
v. 找到（find的过去分词）,
advantage,n. 优势,有利条件
vt. 有利于,
professional,adj. 职业(上)的,专业的
n. 专业人员,
calamity,n. 灾难, 不幸事件,
waster,n.挥霍者,浪子,废品,次品,
untenable,adj. 不能防守的, 不能维持的, 支持不住的,
prohibit,v. 禁止,阻止
vt. 禁止,
obnoxious,adj. 可憎的, 不愉快的, 讨厌的,
testify,vt.& vi. 证明,作证,声明,
environmental,adj. 环境的,
know-how,n. <口> 实践知识, 技术秘诀, 诀窍,
accidental,adj. 意外的,偶然的,附属的
n. 偶然,不重要的东西,变调的临时符号,
wind tunnel,n. 风洞,
succulent,adj. 多汁的, 肉质的，有趣味的
n. 肉质植物,
Siberia,n. 西伯利亚(苏联亚洲部分的一区域),
notion,n. 观念,想法,主张,
denotation,n. (明示的)意义, 指示,
notary,n. 公证人, 公证员,
tandem,串联,
